Pasar Ramayana Cikarang Kebakaran atau Dibakar?
https://klikbekasi.co/pasar-ramayana-cikarang-kebakaran-atau-dibakar/

Rumah Kontrakan Petak di Cikarang Barat Kebakaran
https://klikbekasi.co/rumah-kontrakan-petak-di-cikarang-barat-kebakaran/

Rumah Bedeng di Tambun Utara Ludes Dilalap Si Jago Merah
https://klikbekasi.co/rumah-bedeng-di-tambun-utara-ludes-dilalap-si-jago-merah/

Kecelakaan di Jalan Baru Underpass Bekasi Timur, Biker Tewas
https://klikbekasi.co/kecelakaan-di-jalan-baru-underpass-bekasi-timur-biker-tewas/

‘Musim Kebakaran’, Lurah Jatisari Bekasi Imbau Masyarakat Jangan Bakar Sampah Sembarangan
https://klikbekasi.co/musim-kebakaran-lurah-jatisari-bekasi-imbau-maysarakat-jangan-bakar-sampah-sembarangan/

Kebakaran, Musala Az-Zaitun SDN Jatisari 2 Bekasi Luluh Lantak
https://klikbekasi.co/kebakaran-musala-az-zaitun-sdn-jatisari-2-bekasi-luluh-lantak/

OPINI: Mengatasi Sampah di Bekasi dengan Perspektif Teologi Lingkungan
https://klikbekasi.co/mengatasi-sampah-bekasi-dengan-membangun-teologi-lingkungan/

Rupiah Melemah, 24 Ribu Buruh Anggota SPSI Bekasi Sudah Kena PHK
https://klikbekasi.co/rupiah-melemah-24-ribu-buruh-anggota-spsi-bekasi-sudah-kena-phk/

Kontraknya Diputus Sepihak, Perusahaan Limbah Gugat Pabrik di Kawasan Delta Mas
https://klikbekasi.co/kontraknya-diputus-sepihak-perusahaan-limbah-gugat-pabrik-di-kawasan-delta-mas/

Program P3BK di Medan Satria Kota Bekasi Terindikasi Korupsi
https://klikbekasi.co/program-p3bk-di-mendan-satria-kota-bekasi-terindikasi-korupsi/

Pemkot Bekasi Diultimatum untuk Segera Pasang Lampu PJU di Taman Cut Meutia
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diultimatum-untuk-segera-pasang-lampu-pju-di-taman-cut-meutia/

Dirut PD Migas Bantah Ada Ancaman dalam Proses Pemecatan Karyawan
https://klikbekasi.co/dirut-pd-migas-bantah-ada-ancaman-dalam-proses-pemecatan-karyawan/

Pemecatan Karyawan PD Migas Kota Bekasi Disertai Ancaman
https://klikbekasi.co/pemecatan-karyawan-pd-migas-kota-bekasi-disertai-ancaman/

PD Migas Kota Bekasi Pecat Seluruh Karyawannya, Ada Apa?
https://klikbekasi.co/pd-migas-kota-bekasi-pecat-seluruh-karyawannya-ada-apa/

Kasus Perdagangan Orang di Kota Bekasi Terbongkar, Ini Modus Pelaku
https://klikbekasi.co/kasus-perdagangan-orang-di-kota-bekasi-terbongkar-ini-modus-pelaku/

Rentenir Bunuh Warga Jatiasih Bekasi, Begini Reka Ulang Adegannya
https://klikbekasi.co/rentenir-bunuh-warga-jatiasih-bekasi-begini-reka-ulang-adegannya/

SDN Jatikramat 5 Kota Bekasi Kebakaran, Kegiatan Belajar Siswa Jadi 2 Shift
https://klikbekasi.co/sdn-jatikramat-5-kota-bekasi-kebakaran-kegiatan-belajar-siswa-jadi-2-shift/

Kejaksaan Penjarakan Imam Suhadi Iskandar, Koruptor Dana BOS SMPIT Yayasan Al Hakim Bekasi
https://klikbekasi.co/kejaksaan-penjarakan-imam-suhadi-iskandar-koruptor-dana-bos-smpit-yayasan-al-hakim-bekasi/

Pengakuan Gustiranda yang Ngamuk di Lapo Ros Bekasi hingga Bunuh Orang
https://klikbekasi.co/pengakuan-gustiranda-yang-ngamuk-di-lapo-ros-bekasi-hingga-bunuh-orang/

Pembunuhan di Jalan Juanda Bermula dari Keributan di Lapo Ros Dekat Terminal Bekasi
https://klikbekasi.co/pembunuhan-di-jalan-juanda-bermula-dari-keributan-di-lapo-ros-dekat-terminal-bekasi/

Cemburu Mantan Pacarnya Layani Tamu di Lapo Ros Bekasi, Gustiranda Ngamuk hingga Bunuh Orang
https://klikbekasi.co/cemburu-mantan-pacarnya-layani-tamu-di-lapo-ros-bekasi-gustiranda-ngamuk-hingga-bunuh-orang/

Penyebab Kebakaran Kantor LPM/BKM Kelurahan Jatisari Bekasi
https://klikbekasi.co/penyebab-kebakaran-kantor-lpmbkm-kelurahan-jatisari-bekasi/

Kantor LPM/BKM Kelurahan Jatisari Bekasi Kebakaran
https://klikbekasi.co/kantor-lpmbkm-kelurahan-jatisari-bekasi-kebakaran/

Polisi Akhiri Pelarian Rian, Pemuda yang Bacok Temannya Sendiri di Jatisampurna
https://klikbekasi.co/polisi-akhiri-pelarian-rian-pemuda-yang-bacok-temannya-sendiri-di-jatisampurna/

FKSB Unisma Gelar Literasi Media Bersama KPID Jabar
https://klikbekasi.co/fksb-unisma-gelar-literasi-media-bersama-kpid-jabar/


95
Menteri Jonan Pantau Proyek Rel Ganda Manggarai-Cikarang Bekasi
https://klikbekasi.co/menteri-jonan-pantau-proyek-rel-ganda-manggarai-cikarang-bekasi/

Pemkot Bekasi Mulai Pasang Alat Pengukur Pencemaran Udara
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-mulai-pasang-alat-pengukur-pencemaran-udara/

SMA Negeri 3 Kota Bekasi Adakan Lomba Baris-berbaris Antar Paskibra
https://klikbekasi.co/sma-negeri-3-kota-bekasi-adakan-lomba-baris-berbaris-antar-paskibra/

Cikarang dan Tambun Daerah Rawan Kebakaran di Kabupaten Bekasi
https://klikbekasi.co/cikarang-dan-tambun-daerah-rawan-kebakaran-di-kabupaten-bekasi/

Yuk, Nobar Arsenal vs MU di Summarecon Bekasi Malam Ini
https://klikbekasi.co/yuk-nobar-arsenal-vs-mu-di-summarecon-bekasi-malam-ini/

Kepala Sekolah di Kota Bekasi Malas Mengajar tapi Dapat Tunjangan Sertifikasi
https://klikbekasi.co/kepala-sekolah-di-kota-bekasi-malas-mengajar-tapi-dapat-tunjangan-sertifikasi/

Mayat Pria Ditemukan di Kampung Tegal Danas Cikarang
https://klikbekasi.co/mayat-pria-ditemukan-di-kampung-tegal-danas-cikarang/

Ikatan OSIS Kota Bekasi Serukan Perang terhadap Narkoba
https://klikbekasi.co/ikatan-osis-kota-bekasi-serukan-perang-terhadap-narkoba/

Nyam! Lezatnya Es Krim Durian Patal Bekasi Timur
https://klikbekasi.co/nyam-lezatnya-es-krim-durian-patal-bekasi-timur/

Peringati Hari Jadi TNI, Anggota Kodim 0509/Kabupaten Bekasi Bersih-bersih Kali Cikarang
https://klikbekasi.co/peringati-hari-jadi-tni-anggota-kodim-0509kabupaten-bekasi-bersih-bersih-kali-cikarang/

Polsek Bekasi Utara Tangkap Maling Motor di Cibitung
https://klikbekasi.co/polsek-bekasi-utara-tangkap-maling-motor-di-cibitung/

Pemkab Bekasi Apresiasi Kesigapan Petugas Pemadam Kebakaran Swasta
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-apresiasi-kesigapan-petugas-pemadam-kebakaran-swasta/

Jembatan Layang Jatiwaringin Bekasi Dilebarkan Tahun 2016
https://klikbekasi.co/jembatan-layang-jatiwaringin-bekasi-dilebarkan-tahun-2016/

Dishub Kota Bekasi Akui Semrawutnya Pengelolaan Parkir
https://klikbekasi.co/dishub-kota-bekasi-akui-semrawutnya-pengelolaan-parkir/

Pendapatan Pemkot Bekasi di Sektor Parkir Tidak Maksimal
https://klikbekasi.co/pendapatan-pemkot-bekasi-di-sektor-parkir-tidak-maksimal/

Makam Mbah Raden dan Jejak Penyebaran Islam di Bumi Bekasi
https://klikbekasi.co/makam-mbah-raden-dan-jejak-penyebaran-islam-di-bumi-bekasi/

20 Persen Angkot di Kota Bekasi Tercatat Tidak Layak Beroperasi
https://klikbekasi.co/20-persen-angkot-di-kota-bekasi-tercatat-tidak-layak-beroperasi/

790 Siswa SD Se-Bekasi Barat Ikuti Lomba Pramuka Tingkat II
https://klikbekasi.co/790-siswa-sd-se-bekasi-barat-ikuti-lomba-pramuka-tingkat-ii/

Cuma Dikelola Dua Orang, PD Migas Kota Bekasi Mirip “Warung Kelontong”
https://klikbekasi.co/cuma-dikelola-dua-orang-pd-migas-kota-bekasi-mirip-warung-kelontong/

Agar Disiplin, Kepala Sekolah di Kota Bekasi Dilatih Baris berbaris
https://klikbekasi.co/agar-disiplin-kepala-sekolah-di-kota-bekasi-dilatih-baris-berbaris/

Kantor Imigrasi Kota Bekasi Perketat Pengawasan Tenaga Kerja Asing
https://klikbekasi.co/kantor-imigrasi-kota-bekasi-perketat-pengawasan-tenaga-kerja-asing/

Ini Komentar Wali Kota Bekasi Soal Pemecatan Karyawan PD Migas
https://klikbekasi.co/ini-komentar-wali-kota-bekasi-soal-pemecatan-karyawan-pd-migas/

Perluas Jangkauan Pelayanan Kesehatan, Pemkab Bekasi Targetkan 1 Desa 1 Puskesmas
https://klikbekasi.co/perluas-jangkauan-pelayanan-kesehatan-pemkab-bekasi-targetkan-1-desa-1-puskesmas/

Pemkab Bekasi Beli 43 Mobil Ambulans Baru
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-beli-43-mobil-ambulans-baru/

8 Kampus Abal-abal di Bekasi Ini Dinonaktifkan Kemenristek Dikti
https://klikbekasi.co/8-kampus-abal-abal-di-bekasi-ini-dinonaktifkan-kemenristek-dikti/


94
Kota Bekasi  Perlu Perbanyak Gedung Parkir Umum
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-perlu-perbanyak-gedung-parkir-umum/

Identitas Mayat Pria yang Ditemukan di Kampung Tegal Danas Cikarang Belum Jelas
https://klikbekasi.co/identitas-mayat-pria-yang-ditemukan-di-kampung-tegal-danas-cikarang-belum-jelas/

Tempat Hiburan Malam di Bekasi Jadi Sasaran Distribusi Narkoba
https://klikbekasi.co/tempat-hiburan-malam-di-bekasi-jadi-sasaran-distribusi-narkoba/

Kisah Sedih Meninggalnya Tilarsih, Pasien Miskin yang Ditolak RSUD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kisah-sedih-meninggalnya-tilarsih-pasien-miskin-yang-ditolak-rsud-kota-bekasi/

Ingin Mabuk tapi Tak Punya Duit, Dua Pemuda di Cikarang Nodong Pakai Pistol Mainan
https://klikbekasi.co/ingin-mabuk-tapi-tak-punya-duit-dua-pemuda-di-cikarang-nodong-pakai-pistol-mainan/

Bugil Sambil Isap Sabu, Pasangan Selingkuh Digrebek di Hotel Indah Cibitung
https://klikbekasi.co/bugil-sambil-isap-sabu-pasangan-selingkuh-digrebek-di-hotel-indah-cibitung/

FOTO: Ribuan Pil Ekstasi di Bekasi Gagal Edar
https://klikbekasi.co/foto-ribuan-pil-ekstasi-di-bekasi-gagal-edar/

Kronologi Penangkapan Amsori, Kurir Narkoba yang Simpan Ribuan Ekstasi di Bojong Rawalumbu Bekasi
https://klikbekasi.co/kronologi-penangkapan-amsori-kurir-narkoba-yang-simpan-ribuan-ekstasi-di-bojong-rawalumbu-bekasi/

HMI Cabang Bekasi Gelar LK II Tingkat Nasional
https://klikbekasi.co/hmi-cabang-bekasi-gelar-lk-ii-tingkat-nasional/

Polisi Bongkar Kasus Narkoba Terbesar di Kota Bekasi, 4.554 Pil Ekstasi Senilai Rp 2 Miliar Disita
https://klikbekasi.co/polisi-bongkar-kasus-narkoba-terbesar-di-kota-bekasi-4-554-pil-ekstasi-senilai-rp-2-miliar-disita/
Kodim 0507/Bekasi Bagi-bagi Kacamata dan Sembako Gratis
https://klikbekasi.co/kodim-0507bekasi-bagi-bagi-kacamata-dan-sembako-gratis/

HUT Ke-70 TNI di Kota Bekasi Dimeriahkan Teatrikal Perjuangan Jenderal Soedirman
https://klikbekasi.co/hut-ke-70-tni-di-kota-bekasi-dimeriahkan-teatrikal-perjuangan-jenderal-soedirman/

Curhat Mantan Badan Pengawas Soal Kondisi PD Migas Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/curhat-mantan-badan-pengawas-soal-kondisi-pd-migas-kota-bekasi/

Tidak Cuma Karyawan, Badan Pengawas PD Migas Kota Bekasi Juga Dipecat
https://klikbekasi.co/tidak-cuma-karyawan-badan-pengawas-pd-migas-kota-bekasi-juga-dipecat/

Habis Pecat Seluruh Karyawannya, PD Migas Kota Bekasi Bakal Rekrut 14 Karyawan Baru?
https://klikbekasi.co/habis-pecat-seluruh-karyawannya-pd-migas-kota-bekasi-bakal-rekrut-14-karyawan-baru/

Jalan Raya Babelan yang Rusak Sudah ‘Makan’ Tumbal
https://klikbekasi.co/jalan-raya-babelan-yang-rusak-sudah-makan-tumbal/

Belum Lama Diperbaiki, Jalan Raya Babelan Sudah Rusak
https://klikbekasi.co/belum-lama-diperbaiki-jalan-raya-babelan-sudah-rusak/

Pemkot Bekasi Imbau Perusahaan Jangan Gegabah Lakukan PHK Massal
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-imbau-perusahaan-jangan-gegabah-lakukan-phk-massal/

Apindo: 10 Perusahaan di Kota Bekasi Sudah Mem-PHK Ribuan Buruh
https://klikbekasi.co/apindo-10-perusahaan-di-kota-bekasi-sudah-mem-phk-ribuan-buruh/

Janji Menteri Jonan: KRL Commuterline Jurusan Bekasi Ditambah
https://klikbekasi.co/janji-menteri-jonan-krl-commuterline-jurusan-bekasi-ditambah/

Marketing Gallery Apartemen Wismaya Residence Sudah Dibuka di Jalan Hasibuan Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/marketing-gallery-apartemen-wismaya-residence-sudah-dibuka-di-jalan-hasibuan-kota-bekasi/

HUT Ke-70 TNI, Koramil 02/Pondok Gede Bebersih Lingkungan Bareng Warga
https://klikbekasi.co/hut-ke-70-tni-koramil-02pondok-gede-bebersih-lingkungan-bareng-warga/

Polsek Pondok Gede Tangkap Pengedar Sabu di Kelurahan Jatirahayu
https://klikbekasi.co/polsek-pondok-gede-tangkap-pengedar-sabu-di-kelurahan-jatirahayu/

Nikmatnya Susu Segar Aneka Rasa di Kedai Miras Mas Bro Bekasi
https://klikbekasi.co/nikmatnya-susu-segar-aneka-rasa-di-kedai-miras-mas-bro-bekasi/

Begini Kehebohan Penumpang saat Menteri Jonan Naik KRL Bekasi
https://klikbekasi.co/begini-kehebohan-penumpang-saat-menteri-jonan-naik-krl-bekasi/


93
Pengawasan Pembangunan di Kota Bekasi Payah
https://klikbekasi.co/pengawasan-pembangunan-di-kota-bekasi-payah/

DPRD Kota Bekasi Belajar Pengawasan Pembangunan ke Kota Bogor
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-belajar-pengawasan-pembangunan-ke-kota-bogor/

Akbar Tanjung Akui Konflik Golkar Berimbas di Daerah
https://klikbekasi.co/akbar-tanjung-akui-konflik-golkar-berimbas-di-daerah/

Hati-hati, Disbimarta Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/hati-hati-disbimarta-kota-bekasi/

Bentuk Rasa Syukur, Nelayan Muara Gembong Gelar Ritual Pesta Laut
https://klikbekasi.co/bentuk-rasa-syukur-nelayan-muara-gembong-gelar-ritual-pesta-laut/

Mulai Tahun 2016, Kota Bekasi Gunakan Satu Sumber Data untuk Perencanaan Pembangunan
https://klikbekasi.co/mulai-tahun-2016-kota-bekasi-gunakan-satu-sumber-data-untuk-perencanaan-pembangunan/

Pasien BPJS Ditolak Rumah Sakit Hermina Galaxy Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pasien-bpjs-ditolak-rumah-sakit-hermina-galaxy-kota-bekasi/

Bernilai Ratusan Miliar, Proses Lelang Stadion Wibawa Mukti Bekasi Jadi Bancakan Koruptor?
https://klikbekasi.co/bernilai-ratusan-miliar-proses-lelang-stadion-wibawa-mukti-bekasi-jadi-bancakan-koruptor/

Kejaksaan “Masuk Angin” Tangani Dugaan Kasus Korupsi Stadion Wibawa Mukti Bekasi
https://klikbekasi.co/kejaksaan-masuk-angin-tangani-dugaan-kasus-korupsi-stadion-wibawa-mukti-bekasi/

Dugaan Korupsi Stadion Wibawa Mukti Bekasi Dilaporkan ke KPK
https://klikbekasi.co/dugaan-korupsi-stadion-wibawa-mukti-bekasi-dilaporkan-ke-kpk/

Pemkot Bekasi Minta Maaf Jika Pawai MTQ Mengganggu Lalu Lintas
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-minta-maaf-jika-pawai-mtq-mengganggu-lalu-lintas/

Walikota Bekasi Berharap MTQ ke-17 Jaring Qari dan Qariah Berkualitas
https://klikbekasi.co/walikota-bekasi-berharap-mtq-ke-17-jaring-qari-dan-qariah-berkualitas/

FOTO: Kemeriahan MTQ ke-17 Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/foto-kemeriahan-mtq-ke-17-kota-bekasi/

Pawai MTQ Ke-17 Kota Bekasi, Ribuan Orang Tumpah Ruah di Jalan Jatiwaringin Pondok Gede
https://klikbekasi.co/pawai-mtq-ke-17-kota-bekasi-ribuan-orang-tumpah-ruah-di-jalan-jatiwaringin-pondok-gede/

Patut Ditiru, Sekolah di Kota Bekasi Ini Pasang CCTV dan Punya Call Center
https://klikbekasi.co/patut-ditiru-sekolah-di-kota-bekasi-ini-pasang-cctv-dan-punya-call-center/

Pemkot Bekasi Diminta Perbaiki Pagar Pemakaman Kramat Bungur Rawalumbu
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-perbaiki-pagar-pemakaman-kramat-bungur-rawalumbu/

Pengurusan Izin Usaha di Kabupaten Bekasi Dinilai Masih Berbelit
https://klikbekasi.co/pengurusan-izin-usaha-di-kabupaten-bekasi-dinilai-masih-berbelit/

Apindo Kabupaten Bekasi Sambut Baik Paket Kebijakan Ekonomi Jilid II Presiden Jokowi
https://klikbekasi.co/apindo-kabupaten-bekasi-sambut-baik-paket-kebijakan-ekonomi-jilid-ii-presiden-jokowi/

Perusahaan di Bekasi Tidak Terbuka Soal Jumlah Buruh yang Kena PHK
https://klikbekasi.co/perusahaan-di-bekasi-tidak-terbuka-soal-jumlah-buruh-yang-kena-phk/

Sebanyak 20 Nama Calon Ketua DPD Muncul di Pemilu Internal PKS Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/sebanyak-20-nama-calon-ketua-dpd-muncul-di-pemilu-internal-pks-kota-bekasi/

Jelang Musda, PKS Kota Bekasi Gelar Pemilu Internal
https://klikbekasi.co/jelang-musda-pks-kota-bekasi-gelar-pemilu-internal/

PKS Kota Bekasi Mulai Cari Tempat untuk Pelaksanaan Musda
https://klikbekasi.co/pks-kota-bekasi-mulai-cari-tempat-untuk-pelaksanaan-musda/

Siapa Sekretaris DPD PAN Kota Bekasi, Abdul Muin atau La Ode?
https://klikbekasi.co/siapa-sekretaris-dpd-pan-kota-bekasi-abdul-muin-atau-la-ode/

Kursi Sekretaris DPD PAN Memanas Usai Musda
https://klikbekasi.co/kursi-sekretaris-dpd-pan-memanas-usai-musda/

Dinas Kesehatan Kota Bekasi Diminta Rajin Sosialisasikan Jamkesda dan SKTM
https://klikbekasi.co/dinas-kesehatan-kota-bekasi-diminta-rajin-sosialisasikan-jamkesda-dan-sktm/


92
Satpol PP Kota Bekasi Gencar Razia Pelajar yang Bolos Sekolah di Warnet
https://klikbekasi.co/satpol-pp-kota-bekasi-gencar-razia-pelajar-yang-bolos-sekolah-di-warnet/

Polisi Buru Pelaku Penembakan di Harapan Indah Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-buru-pelaku-penembakan-di-harapan-indah-bekasi/

Kronologi Penembakan Sadis di Hoka Hoka Bento Harapan Indah Bekasi
https://klikbekasi.co/kronologi-penembakan-sadis-di-hoka-hoka-bento-harapan-indah-bekasi/

Hendak Tangkap Pencuri Motor, Pemuda di Harapan Indah Bekasi Ditembak hingga Kritis
https://klikbekasi.co/hendak-tangkap-pencuri-motor-pemuda-di-harapan-indah-bekasi-ditembak-hingga-kritis/

Telantarkan Buruh, Pemilik PT Tadmansori Karpet Indah Bantergebang Diadukan ke Pengadilan
https://klikbekasi.co/telantarkan-buruh-pemilik-pt-tadmansori-karpet-indah-bantergebang-diadukan-ke-pengadilan/

Warga Margajaya Bekasi Panen Ikan Mabuk di Kali Rawatembaga
https://klikbekasi.co/warga-margajaya-bekasi-panen-ikan-mabuk-di-kali-rawatembaga/

Kena PHK Sepihak, Buruh PT Tadmansori Karpet Indah Bantergebang Tuntut Haknya
https://klikbekasi.co/kena-phk-sepihak-buruh-pt-tadmansori-karpet-indah-bantergebang-tuntut-haknya/

Dewan Dorong Pemkot Bekasi Bentuk Satgas Pajak
https://klikbekasi.co/dewan-dorong-pemkot-bekasi-bentuk-satgas-pajak/

Ada Hotel di Kota Bekasi Tidak Taat Pajak
https://klikbekasi.co/ada-hotel-di-kota-bekasi-tidak-taat-pajak/

Pendapatan Kota Bekasi Tahun 2016 Dicanangkan Naik 30 Persen
https://klikbekasi.co/pendapatan-kota-bekasi-tahun-2016-dicanangkan-naik-30-persen/

Awas, Program Smart City Pemkot Bekasi Bisa Jadi ‘Smart Proyek’
https://klikbekasi.co/awas-program-smart-city-pemkot-bekasi-bisa-jadi-smart-proyek/

DPRD: Program Smart City Kota Bekasi Jangan Cuma Wacana
https://klikbekasi.co/dprd-program-smart-city-kota-bekasi-jangan-cuma-wacana/

Sekolah Ambruk di Kabupaten Bekasi Diperbaiki Tahun 2016
https://klikbekasi.co/sekolah-ambruk-di-kabupaten-bekasi-diperbaiki-tahun-2016/

Pemkot Bekasi Gandeng Swasta Wujudkan Program 1000 Taman
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-gandeng-swasta-wujudkan-program-1000-taman/

Program 1000 Taman Kota Bekasi Terinspirasi Surabaya
https://klikbekasi.co/program-1000-taman-kota-bekasi-terinspirasi-surabaya/

Pemkot Bekasi Permudah Izin Pemasangan Reklame
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-permudah-izin-pemasangan-reklame/

Mayat Pria Ditemukan di Dalam Mobil di Cikarang Utara
https://klikbekasi.co/mayat-pria-ditemukan-di-dalam-mobil-di-lemah-abang-cikarang/

Bangun Landmark Kota Bekasi, PT Warna Warni Bantah Ubah Desain Awal Hasil Sayembara
https://klikbekasi.co/bangun-landmark-kota-bekasi-pt-warna-warni-bantah-ubah-desain-awal-hasil-sayembara/

Pemkot Bekasi Hentikan Pembangunan Landmark di Jalan Ahmad Yani
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-hentikan-pembangunan-landmark-di-jalan-ahmad-yani/

FOTO: Peresmian Graha Summarecon Ubhara Jaya Bekasi
https://klikbekasi.co/foto-peresmian-graha-summarecon-ubhara-jaya-bekasi/

Summarecon Bangun Gedung Pascasarjana untuk Universitas Bhayangkara di Bekasi
https://klikbekasi.co/summarecon-bangun-gedung-pascasarjana-untuk-universitas-bhayangkara-di-bekasi/

Dua Pabrik Keramik di Bekasi Tutup, Ratusan Buruh Kena PHK
https://klikbekasi.co/dua-pabrik-keramik-di-bekasi-tutup-ratusan-buruh-kena-phk/

Polsek Bekasi Utara Tangkap Kurir Sabu di Teluk Pucung
https://klikbekasi.co/polsek-bekasi-utara-tangkap-kurir-sabu-di-teluk-pucung/

14 Pesapon Bersihkan Sampah Usai Pawai MTQ Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/14-pesapon-bersihkan-sampah-usai-pawai-mtq-kota-bekasi/

Tidak Berizin, Pasar Malam di Kelurahan Jatikramat Bekasi Ditutup
https://klikbekasi.co/tidak-berizin-pasar-malam-di-kelurahan-jatikramat-bekasi-ditutup/


91
Kebersihan di Kota Bekasi Harus Jadi Skala Prioritas
https://klikbekasi.co/kebersihan-di-kota-bekasi-harus-jadi-skala-prioritas/

Mayat di Tegal Danas Diduga Korban Pembunuhan Begal Motor
https://klikbekasi.co/mayat-di-tegal-danas-diduga-korban-pembunuhan-begal-motor/

Identitas Mayat di Tegal Danas Cikarang Akhirnya Terungkap
https://klikbekasi.co/identitas-mayat-di-tegal-danas-cikarang-akhirnya-terungkap/

Bupati Bekasi Akui Tahun Ini Lowongan Kerja Berkurang
https://klikbekasi.co/bupati-bekasi-akui-tahun-ini-lowongan-kerja-berkurang/

Ada Job Fair di Kantor Kecamatan Sukatani Bekasi
https://klikbekasi.co/ada-job-fair-di-kantor-kecamatan-sukatani-bekasi/

Kronologi Pemerkosaan ABG di Pondok Gede Bekasi
https://klikbekasi.co/kronologi-pemerkosaan-abg-di-pondok-gede-bekasi/

Perkosa ABG, Pemuda di Pondok Gede Bekasi Ditangkap Polisi
https://klikbekasi.co/perkosa-abg-pemuda-di-pondok-gede-bekasi-ditangkap-polisi/

Pondok Gede Juara Umum MTQ ke-17 Tingkat Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pondok-gede-juara-umum-mtq-ke-17-tingkat-kota-bekasi/

Korban Penembakan di Harapan Indah Bekasi ‘Didor’ dari Jarak Dekat
https://klikbekasi.co/korban-penembakan-di-harapan-indah-bekasi-didor-dari-jarak-dekat/

Pelaku Penembakan di Harapan Indah Bekasi Gunakan Pistol Rakitan
https://klikbekasi.co/pelaku-penembakan-di-harapan-indah-bekasi-gunakan-pistol-rakitan/

Sudah Pikun, Nenek Berusia 83 Tahun di Babelan Bekasi Hilang
https://klikbekasi.co/sudah-pikun-nenek-berusia-83-tahun-di-babelan-bekasi-hilang/

Begini Kondisi Korban Penembakan di Harapan Indah Bekasi
https://klikbekasi.co/begini-kondisi-korban-penembakan-di-harapan-indah-bekasi/

Mayat Kakek Ditemukan di Trotoar Jalan Juanda Bulak Kapal Bekasi
https://klikbekasi.co/mayat-kakek-ditemukan-di-trotoar-jalan-juanda-bulak-kapal-bekasi/

Penyebab Kebakaran Pasar Ramayana Cikarang Masih Misterius
https://klikbekasi.co/penyebab-kebakaran-pasar-ramayana-cikarang-masih-misterius/

Ini Ciri Pelaku Penembakan di Harapan Indah Bekasi
https://klikbekasi.co/ini-ciri-pelaku-penembakan-di-harapan-indah-bekasi/

PKS Kota Bekasi Tegaskan Musda Bukan Ajang Perebutan Kekuasaan
https://klikbekasi.co/pks-kota-bekasi-tegaskan-musda-bukan-ajang-perebutan-kekuasaan/

PT Interindo Duta Tekno Pecat 114 Karyawan Tanpa Pesangon
https://klikbekasi.co/pt-interindo-duta-tekno-pecat-114-karyawan-tanpa-pesangon/

Pemkot Bekasi Diminta Tertibkan Ojek Online
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-tertibkan-ojek-online/

Uji Coba Parkir Meter di Kota Bekasi Bermasalah
https://klikbekasi.co/uji-coba-parkir-meter-di-kota-bekasi-bermasalah/

Tanahnya Dicaplok untuk Pembangunan Folder Aren Jaya, Warga Tuntut Pemkot Bekasi Bertanggungjawab
https://klikbekasi.co/tanahnya-dicaplok-untuk-pembangunan-folder-aren-jaya-warga-tuntut-pemkot-bekasi-bertanggungjawab/

Pemilik Sepeda Motor di Kota Bekasi Banyak yang Nunggak Pajak
https://klikbekasi.co/pemilik-sepeda-motor-di-kota-bekasi-banyak-yang-nunggak-pajak/

Begini Modus Pengusaha Nakal Buang Limbah Pabriknya ke Kali Bekasi
https://klikbekasi.co/begini-modus-pengusaha-nakal-buang-limbah-pabriknya-ke-kali-bekasi/

Kali Bekasi Tercemar Parah, PDAM Sempat Hentikan Proses Produksi Air Bersih
https://klikbekasi.co/kali-bekasi-tercemar-parah-pdam-sempat-hentikan-proses-penyulingan/

Warnet di Kota Bekasi Dilarang Buka saat Jam Sekolah
https://klikbekasi.co/warnet-di-kota-bekasi-dilarang-buka-saat-jam-sekolah/

Korban Penembakan di Harapan Indah Bekasi Dirujuk ke RS Polri
https://klikbekasi.co/korban-penembakan-di-harapan-indah-bekasi-dirujuk-ke-rs-polri/


90
Ketua Umum PBNU Apresiasi Perusahaan Bekasi yang Salurkan Dana CSR dengan Baik
https://klikbekasi.co/ketua-umum-pbnu-apresiasi-perusahaan-bekasi-yang-salurkan-dana-csr-dengan-baik/

Tenggak Miras, Bawa Celurit Plus ‘Cabe-cabean’, Pemuda di Arenjaya Bekasi Diciduk Polisi
https://klikbekasi.co/tenggak-miras-bawa-celurit-plus-cabe-cabean-pemuda-di-arenjaya-bekasi-diciduk-polisi/

Berawal dari Kecemburuan, Ini Kronologi Pembunuhan Buruh Pabrik Cikarang
https://klikbekasi.co/berawal-dari-kecemburuan-ini-kronologi-pembunuhan-buruh-pabrik-cikarang/

Pembunuh Buruh Pabrik Cikarang Ditangkap, Motifnya Cemburu karena Sang Istri Sering Digodain
https://klikbekasi.co/pembunuh-buruh-pabrik-cikarang-ditangkap-motifnya-cemburu-karena-sang-istri-sering-digodain/

Kantor PT Asuransi Sinar Mas Bekasi Kebakaran
https://klikbekasi.co/kantor-pt-asuransi-sinar-mas-bekasi-kebakaran/

Kronologi Perampokan Sadis di PT Fasrata Buana Jababeka
https://klikbekasi.co/kronologi-perampokan-sadis-di-pt-fasrata-buana-jababeka/

Perampokan Sadis di PT Fastrata Buana Jababeka Terungkap, Satpam Ikut Terlibat
https://klikbekasi.co/perampokan-sadis-di-pt-fastrata-buana-jababeka-terungkap-satpam-ikut-terlibat/

Korban Penembakan di Harapan Indah Bekasi Meninggal
https://klikbekasi.co/korban-penembakan-di-harapan-indah-bekasi-meninggal/

Pekerja Seks di Kabupaten Bekasi Terus Meningkat
https://klikbekasi.co/pekerja-seks-di-kabupaten-bekasi-terus-meningkat/

Pemkab Bekasi Akui Kesulitan Atasi Pencemaran Sungai
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-akui-kesulitan-atasi-pencemaran-sungai/

Konflik Tanah di Kabupaten Bekasi Kian Meningkat
https://klikbekasi.co/konflik-tanah-di-kabupaten-bekasi-kian-meningkat/

Ada CFD Cikarang Run 10K, Sejumlah Jalan di Jababeka Ditutup
https://klikbekasi.co/ada-cfd-cikarang-run-10k-sejumlah-jalan-di-jababeka-ditutup/

Ribuan Warga Bekasi Ramaikan CFD Cikarang Run 10K
https://klikbekasi.co/ribuan-warga-bekasi-ramaikan-cfd-cikarang-run-10k/

Perolehan Pajak Tanah di Kabupaten Bekasi Naik Tajam
https://klikbekasi.co/perolehan-pajak-tanah-di-kabupaten-bekasi-naik-tajam/

Banyak Proyek Asal Jadi, Wakil Bupati Bekasi Akan ‘Blacklist’ Perusahaan Nakal
https://klikbekasi.co/banyak-proyek-asal-jadi-wakil-bupati-bekasi-akan-blacklist-perusahaan-nakal/

Wakil Bupati Bekasi ‘Ngamuk’, Proyek Jalan di Desa Sukamulya Sukatani Dikerjakan Asal-asalan
https://klikbekasi.co/wakil-bupati-bekasi-ngamuk-proyek-jalan-di-desa-sukamulya-sukatani-dikerjakan-asal-asalan/

Polisi Bubarkan Aksi Brutal Ormas FPI di Cikarang Utara
https://klikbekasi.co/polisi-bubarkan-aksi-brutal-ormas-fpi-di-cikarang-utara/

Pemkot Bekasi Gencarkan Sosialisasi Pencegahan Penyakit Kaki Gajah
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-gencarkan-sosialisasi-pencegahan-penyakit-kaki-gajah/

Kodim 0509 Bekasi Manfaatkan Drone untuk Pantau Kegiatan TMMD
https://klikbekasi.co/kodim-0509-bekasi-manfaatkan-drone-untuk-pantau-kegiatan-tmmd/

Ahmad Syaikhu Janji Bedakan Jabatan Ketua Partai dan Wakil Walikota
https://klikbekasi.co/ahmad-syaikhu-janji-bedakan-jabatan-ketua-partai-dan-wakil-walikota/

Ahmad Syaikhu Terpilih Jadi Ketua DPW PKS Jawa Barat
https://klikbekasi.co/ahmad-syaikhu-terpilih-jadi-ketua-dpw-pks-jawa-barat/

Sekolah di Kota Bekasi Tidak Boleh Tutup-tutupi Informasi Publik
https://klikbekasi.co/sekolah-di-kota-bekasi-tidak-boleh-tutup-tutupi-informasi-publik/

Walikota Bekasi Gelar Hajatan Pernikahan Anak Pertamanya
https://klikbekasi.co/walikota-bekasi-gelar-hajatan-pernikahan-anak-pertamanya/

PT Interindo Duta Tekno Pernah Bayar Upah Karyawan di Bawah UMK
https://klikbekasi.co/pt-interindo-duta-tekno-pernah-bayar-upah-karyawan-di-bawah-umk/

Sampah di Kota Bekasi Tidak Semuanya Dikelola Dinas Kebersihan
https://klikbekasi.co/sampah-di-kota-bekasi-tidak-semuanya-dikelola-dinas-kebersihan/


89
Datang ke Toko Sepeda, Pria di Rawalumbu Mendadak Jatuh dan Tewas
https://klikbekasi.co/datang-ke-toko-sepeda-pria-di-rawalumbu-mendadak-jatuh-dan-tewas/

Polisi Tetapkan Tersangka Tragedi Maut Kebakaran PT Mandom Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-tetapkan-tersangka-tragedi-maut-kebakaran-pt-mandom-bekasi/

Penyebab Tragedi Maut Kebakaran PT Mandom Bekasi versi Polisi
https://klikbekasi.co/penyebab-tragedi-maut-kebakaran-pt-mandom-bekasi-versi-polisi/

Cerita Terungkapnya Pembunuhan Preman Cibitung Alex dan Emon
https://klikbekasi.co/cerita-terungkapnya-pembunuhan-preman-cibitung-alex-dan-emon/

Ribuan Siswa Muhammadiyah Kota Bekasi Ikuti Pawai Muharam
https://klikbekasi.co/ribuan-siswa-muhammadiyah-kota-bekasi-ikuti-pawai-muharam/

Kelurahan di Kota Bekasi Harus Bisa Kelola Sampah Secara Mandiri
https://klikbekasi.co/kelurahan-di-kota-bekasi-harus-bisa-kelola-sampah-secara-mandiri/

Sutriyono dan Heri Koswara Kandidat Kuat Ketua PKS Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/sutriyono-dan-heri-koswara-kandidat-kuat-ketua-pks-kota-bekasi/

Pembebasan Lahan TPA Sumurbatu Tersendat, Pemkot Bekasi Diminta Gandeng Kejaksaan
https://klikbekasi.co/pembebasan-lahan-tpa-sumurbatu-tersendat-pemkot-bekasi-diminta-gandeng-kejaksaan/

Lahan TPA Sumurbatu Habis, Kota Bekasi Darurat Sampah
https://klikbekasi.co/lahan-tpa-sumurbatu-habis-kota-bekasi-darurat-sampah/

Overload, Lapas Bulak Kapal Bekasi Tidak Tampung Korban Kasus Narkoba
https://klikbekasi.co/overload-lapas-bulak-kapal-bekasi-tidak-tampung-korban-kasus-narkoba/

Kepala Lapas Kelas IIA dan Kelas III Bekasi Diganti
https://klikbekasi.co/kepala-lapas-kelas-iia-dan-kelas-iii-bekasi-diganti/

Pemkab Bekasi Sosialisasikan Penanganan Kebakaran di Kawasan Industri
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-sosialisasikan-penanganan-kebakaran-di-kawasan-industri/

Coca Cola Amatil Berikan Bantuan Biaya Pendidikan kepada Pelajar Bekasi
https://klikbekasi.co/coca-cola-amatil-berikan-bantuan-biaya-pendidikan-kepada-pelajar-bekasi/

Nasabah BCA Dirampok di Mal Metropolitan Bekasi, Rp 200 Juta Bablas
https://klikbekasi.co/nasabah-bca-dirampok-di-mal-metropolitan-bekasi-rp-200-juta-bablas/

Digugat Warga Soal Jalan Rusak, Walikota Bekasi Pilih Bersikap Persuasif
https://klikbekasi.co/digugat-warga-soal-jalan-rusak-walikota-bekasi-pilih-bersikap-persuasif/

Gugat Pemerintah Soal Jalan Rusak yang Menewaskan Orang, Warga Bekasi Tunggu Putusan Pengadilan
https://klikbekasi.co/gugat-pemerintah-soal-jalan-rusak-yang-menewaskan-orang-warga-bekasi-tunggu-putusan-pengadilan/

Pemkab Bekasi Bangun Jaringan Fiber Optik Besar-besaran
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-bangun-jaringan-fiber-optik-besar-besaran/

18 Oktober 2015, Bekasi Siap Pecahkan MURI Penari Blantek Terbanyak
https://klikbekasi.co/18-oktober-2015-bekasi-siap-pecahkan-muri-penari-blantek-terbanyak/

Tahun 2016, Pemkot Bekasi Didesak Tambah Anggaran UMKM
https://klikbekasi.co/tahun-2016-pemkot-bekasi-didesak-tambah-anggaran-umkm/

Jangan Cuma Tanam Beton, Pemkot Bekasi Harus Rajin Tanam Pohon
https://klikbekasi.co/jangan-cuma-tanam-beton-pemkot-bekasi-harus-rajin-tanam-pohon/

Ketua DPC Gerindra Kota Bekasi Harus dari Unsur Legislator
https://klikbekasi.co/ketua-dpc-gerindra-kota-bekasi-harus-dari-unsur-legislator/

Ketua DPC Gerindra Kota Bekasi Kurang Komunikatif dengan Anggota Fraksi
https://klikbekasi.co/ketua-dpc-gerindra-kota-bekasi-kurang-komunikatif-dengan-anggota-fraksi/

Komunitas Photo Forum Indonesia Hidupkan Lagi Bekasi Nyetrit II
https://klikbekasi.co/komunitas-photo-forum-indonesia-hidupkan-lagi-bekasi-nyetrit-ii/

Ekonomi Sulit, Genjer di Pasar Tradisional Bekasi Laku Keras
https://klikbekasi.co/ekonomi-sulit-genjer-di-pasar-tradisional-bekasi-laku-keras/

Pekan Raya Bekasi 2015 Hasilkan Transaksi Miliaran Rupiah dalam 10 Hari
https://klikbekasi.co/pekan-raya-bekasi-2015-hasilkan-transaksi-miliaran-rupiah-dalam-10-hari/


88
PDAM Tirta Patriot Kota Bekasi Dinilai Kurang Kreatif
https://klikbekasi.co/pdam-tirta-patriot-kota-bekasi-dinilai-kurang-kreatif/

Pendapatan Pajak Air Tanah di Kota Bekasi Ditargetkan Naik 500 Persen
https://klikbekasi.co/pendapatan-pajak-air-tanah-di-kota-bekasi-ditargetkan-naik-500-persen/

Program 1.000 Titik Wifi Gratis Milik Pemkot Bekasi Diragukan Bakal Berhasil
https://klikbekasi.co/program-1-000-titik-wifi-gratis-milik-pemkot-bekasi-diragukan-bakal-berhasil/

Pembangunan di Kota Bekasi Harus Merata
https://klikbekasi.co/pembangunan-di-kota-bekasi-harus-merata/

Keberadaan Rumah Pintar Milik Pemkot Bekasi Dirasa Belum Bermanfaat
https://klikbekasi.co/keberadaan-rumah-pintar-milik-pemkot-bekasi-dirasa-belum-bermanfaat/

Cerita Getir Kayah dan Sata, Warga Bekasi yang Melahirkan Anak di Gubuk Reot
https://klikbekasi.co/cerita-getir-kayah-dan-sata-warga-bekasi-yang-melahirkan-anak-di-gubuk-reot/

Cerita Detik-detik Terakhir Sebelum Preman Cibitung Alex dan Emon Tewas
https://klikbekasi.co/cerita-detik-detik-terakhir-sebelum-preman-cibitung-alex-dan-emon-tewas/

Wali Kota Bekasi: Tahun Baru Islam Momentum Tingkatkan Toleransi
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-tahun-baru-islam-momentum-tingkatkan-toleransi/

Hilangkan Citra Negatif, Pemkab Bekasi Ubah Istilah Tempat Karaoke Jadi ‘Rumah Bernyanyi’
https://klikbekasi.co/hilangkan-citra-negatif-pemkab-bekasi-ubah-istilah-tempat-karaoke-jadi-rumah-bernyanyi/

Penipuan Berkedok Investasi Minyak Goreng di Bekasi, Ini yang Bikin Korban Tergiur
https://klikbekasi.co/penipuan-berkedok-investasi-minyak-goreng-di-bekasi-ini-yang-bikin-korban-tergiur/

Cerita Terbongkarnya Penipuan Berkedok Investasi CV Berkah Mandiri Sejahtera
https://klikbekasi.co/cerita-terbongkarnya-penipuan-berkedok-investasi-cv-berkah-mandiri-sejahtera/

Pemkot Bekasi Perketat Izin Pembangunan Cluster
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-perketat-izin-pembangunan-cluster/

Rayakan Tahun Baru, Pawai Obor di Cikarang Utara Meriah
https://klikbekasi.co/rayakan-tahun-baru-pawai-obor-di-cikarang-utara-meriah/

PBR U-21 Juara Piala SSJ Usai Menang Adu Pinalti Lawan Persib U-21
https://klikbekasi.co/pbr-u-21-juara-piala-ssj-usai-menang-adu-pinalti-lawan-persib-u-21/

Rumah Sakit di Kota Bekasi Dilarang ‘Nomor Duakan’ Pasien BPJS
https://klikbekasi.co/rumah-sakit-di-kota-bekasi-dilarang-nomor-duakan-pasien-bpjs/

Mengenal Dondang, ‘Rumah-rumahan’ yang Dibawa dalam Perkawinan Adat Bekasi
https://klikbekasi.co/mengenal-dondang-rumah-rumahan-yang-dibawa-dalam-perkawinan-adat-bekasi/

Dewan Minta Pengawasan Tower di Kota Bekasi Diperketat
https://klikbekasi.co/dewan-minta-pengawasan-tower-di-kota-bekasi-diperketat/

Ratusan Tower di Kota Bekasi Tidak Berizin
https://klikbekasi.co/ratusan-tower-di-kota-bekasi-tidak-berizin/

Pilkada Kota Bekasi, Ahmad Syaikhu Diprediksi Jadi Calon Wali Kota dari PKS
https://klikbekasi.co/pilkada-kota-bekasi-ahmad-syaikhu-diprediksi-jadi-calon-wali-kota-dari-pks/

Sore Ini, PBR U-21 Hadapi Persib U-21 di Final Turnamen SSJ
https://klikbekasi.co/sore-ini-pbr-u-21-hadapi-persib-u-21-di-final-turnamen-ssj/

Walikota Bekasi Ingin Nama Tokoh Melekat pada RSUD
https://klikbekasi.co/walikota-bekasi-ingin-nama-tokoh-melekat-pada-rsud/

Terapkan Digitalisasi Data, Pemkot Bekasi Gunakan Aplikasi ‘Si-Maya’
https://klikbekasi.co/terapkan-digitalisasi-data-pemkot-bekasi-gunakan-aplikasi-si-maya/

Pemkot Bekasi Perketat Pengawasan Truk Sampah DKI Jakarta
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-perketat-pengawasan-truk-sampah-dki-jakarta/

Di Kota Bekasi, Perayaan Tahun Baru Islam Berpusat di Masjid Agung Al-Barkah
https://klikbekasi.co/di-kota-bekasi-perayaan-tahun-baru-islam-berpusat-di-masjid-agung-al-barkah/

Bekasi Rawan Perampokan, Nasabah Bank Disarankan Minta Pengawalan Polisi jika Bawa Uang Banyak
https://klikbekasi.co/bekasi-rawan-perampokan-nasabah-bank-disarankan-minta-pengawalan-polisi-jika-bawa-uang-banyak/


87
Selamat Jalan Nadya Dwi Julianti Atlet Sepatu Roda Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/selamat-jalan-nadya-dwi-julianti-atlet-sepatu-roda-kota-bekasi/

Dinkes Kabupaten Bekasi Bantah Telantarkan Bayi Pengidap Tumor
https://klikbekasi.co/dinkes-kabupaten-bekasi-bantah-telantarkan-bayi-pengidap-tumor/

Keluarga Bayi Pengidap Tumor di Bekasi Kecewa terhadap Pemerintah
https://klikbekasi.co/keluarga-bayi-pengidap-tumor-di-bekasi-kecewa-terhadap-pemerintah/

Mentereng! Siswa Sekolah Ini Pakai Seragam Batik Bekasi
https://klikbekasi.co/mentereng-siswa-sekolah-ini-pakai-seragam-batik-bekasi/

Satlantas Akui Sopir Angkot di Dekat Pintu Tol Bekasi Timur Bandel
https://klikbekasi.co/satlantas-akui-sopir-angkot-di-dekat-pintu-tol-bekasi-timur-bandel/

Dishub Janji ‘Sikat’ Angkot Ngetem di Dekat Pintu Tol Bekasi Timur
https://klikbekasi.co/dishub-janji-sikat-angkot-ngetem-di-dekat-pintu-tol-bekasi-timur/

Foto: Karya Seni Anak Bekebutuhan Khusus yang Dipamerkan di Bekasi Junction
https://klikbekasi.co/foto-karya-seni-anak-bekebutuhan-khusus-yang-dipamerkan-di-bekasi-junction/

Penjambret di Perumahan Pondok Ungu Bekasi Nyaris Mati Dikeroyok
https://klikbekasi.co/penjambret-di-perumahan-pondok-ungu-bekasi-nyaris-mati-dikeroyok/

Tak Mau Kena Sanksi, DPRD Kota Bekasi Kebut Pembahasan APBD 2016
https://klikbekasi.co/tak-mau-kena-sanksi-dprd-kota-bekasi-kebut-pembahasan-apbd-2016/

Disewakan Layaknya Hotel, Apartemen Center Point Dituding Salahi Aturan
https://klikbekasi.co/disewakan-layaknya-hotel-apartemen-center-point-dituding-salahi-aturan/

Sinkronisasi Data Setoran Pajak, DPRD Panggil Pengelola Hotel di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/sinkronisasi-data-setoran-pajak-dprd-panggil-pengelola-hotel-di-kota-bekasi/

Lampung Utara Belajar Pembahasan Anggaran dari DPRD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/lampung-utara-belajar-pembahasan-anggaran-dari-dprd-kota-bekasi/

Cerita Pejabat Kota Bekasi ‘Saling Sikut’ Proyek Landmark
https://klikbekasi.co/cerita-pejabat-kota-bekasi-saling-sikut-proyek-landmark/

Yuk, Lihat Pameran Karya Seni Anak Bekebutuhan Khusus di Bekasi Junction!
https://klikbekasi.co/yuk-lihat-pameran-karya-seni-anak-bekebutuhan-khusus-di-bekasi-junction/

Kota Bekasi Termasuk yang Terlambat Terapkan ‘Sistem Paten’
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-termasuk-yang-terlambat-terapkan-sistem-paten/

Pemkot Bekasi Terapkan “Sistem Paten” di Semua Kecamatan
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-terapkan-sistem-paten-di-semua-kecamatan/

Kasus PNS ‘Kongkalikong’ Proyek Jalan, Pemkot Bekasi Percayakan ke Polisi
https://klikbekasi.co/kasus-pns-kongkalikong-proyek-jalan-pemkot-bekasi-percayakan-ke-polisi/

Milad Ke-30 MTS Attaqwa 03 Bekasi Berlangsung Meriah
https://klikbekasi.co/milad-ke-30-mts-attaqwa-03-bekasi-berlangsung-meriah/

Kementerian Sosial Berikan Bantuan untuk Siswa MTS Attaqwa 03 Bekasi
https://klikbekasi.co/kementerian-sosial-berikan-bantuan-untuk-siswa-mts-attaqwa-03-bekasi/

Kronologi Pencabulan Siswa SMA di Pondok Melati Bekasi
https://klikbekasi.co/kronologi-pencabulan-siswa-sma-di-pondok-melati-bekasi/

Siswa SMA di Pondok Melati Bekasi Cabuli Adik Kelasnya
https://klikbekasi.co/siswa-sma-di-pondok-melati-bekasi-cabuli-adik-kelasnya/

Sering Dilanda Banjir, SMPN 4 Babelan Bekasi Antisipasi Sejak Dini
https://klikbekasi.co/sering-dilanda-banjir-smpn-4-babelan-bekasi-antisipasi-sejak-dini/

Kasus Kongkalikong Proyek Jalan di Kota Bekasi Mengarah ke Kepala Disbimarta
https://klikbekasi.co/kasus-kongkalikong-proyek-jalan-di-kota-bekasi-mengarah-ke-kepala-disbimarta/

Kisah Terkuaknya ‘Kongkalikong’ Proyek Jalan di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kisah-terkuaknya-kongkalikong-proyek-jalan-di-kota-bekasi/

Aparat Gabungan Bekasi Siaga Antisipasi Kericuhan Suporter Persib
https://klikbekasi.co/aparat-gabungan-bekasi-siaga-antisipasi-kericuhan-suporter-persib/


86
Cerita Kelam Penggusuran Tanah Merah Bekasi, Astra hingga Ciputra Terlibat
https://klikbekasi.co/cerita-kelam-penggusuran-tanah-merah-bekasi-astra-hingga-ciputra-terlibat/

Pemkot Bekasi Diminta Bangun Fasilitas untuk Anak Berkebutuhan Khusus
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-bangun-fasilitas-untuk-anak-berkebutuhan-khusus/

Soal Pencaplokan Lahan Folder Arenjaya, DPRD Agendakan Pemanggilan Instansi Terkait
https://klikbekasi.co/soal-pencaplokan-lahan-folder-arenjaya-dprd-agendakan-pemanggilan-instansi-terkait/

Mengintip Kampanye Kreatif Komunitas Pecinta Kereta Api di Bekasi
https://klikbekasi.co/mengintip-kampanye-kreatif-komunitas-pecinta-kereta-api-di-bekasi/

Majelis Hakim Tolak Gugatan Warga Bekasi Soal Jalan Rusak
https://klikbekasi.co/majelis-hakim-tolak-gugatan-warga-bekasi-soal-jalan-rusak/

Makin Sepi Penumpang, Angkot di Kota Bekasi Malas Urus SIPA
https://klikbekasi.co/makin-sepi-penumpang-angkot-di-kota-bekasi-malas-urus-sipa/

PKS Kota Bekasi Bakal Cari Teman Koalisi di Pilkada 2018
https://klikbekasi.co/pks-kota-bekasi-bakal-cari-teman-koalisi-di-pilkada-2018/

DPRD Pertanyakan Hasil Evaluasi Gubernur Atas APBD Perubahan Kota Bekasi Tahun 2015
https://klikbekasi.co/dprd-pertanyakan-hasil-evaluasi-gubernur-atas-apbd-perubahan-kota-bekasi-tahun-2015/

Dinas Perhubungan Klaim Titik Retribusi Parkir di Kota Bekasi Capai 200 Titik
https://klikbekasi.co/dinas-perhubungan-klaim-titik-retribusi-parkir-di-kota-bekasi-capai-200-titik/

Rajin Studi Banding Luar Daerah, Badan Pengawas PDAM Tirta Bhagasasi Jadi Sorotan
https://klikbekasi.co/rajin-studi-banding-luar-daerah-badan-pengawas-pdam-tirta-bhagasasi-jadi-sorotan/

Kisah Kesaktian Alex Si Preman Cibitung yang Luntur Usai Setubuhi Pelacur
https://klikbekasi.co/kisah-kesaktian-alex-si-preman-cibitung-yang-luntur-usai-setubuhi-pelacur/

Wali Kota Bekasi: Implementasi Smart City Butuh Sinergitas Banyak Pihak
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-implementasi-smart-city-butuh-sinergitas-banyak-pihak/

Wakil Bupati Bekasi Ikuti Hajat Bumi dan Pesta Rakyat Rawa Binong
https://klikbekasi.co/wakil-bupati-bekasi-ikuti-hajat-bumi-dan-pesta-rakyat-rawa-binong/

Akhirnya, Bekasi Pecahkan MURI Pertunjukan Tari Blantek Terbanyak
https://klikbekasi.co/akhirnya-bekasi-pecahkan-muri-pertunjukan-tari-blantek-terbanyak/

Penyerangan Viking oleh Jakmania di Bekasi Sudah Terencana
https://klikbekasi.co/penyerangan-viking-oleh-jakmania-di-bekasi-sudah-terencana/

Sadis! Motor Viking Dibakar Jakmania di Cikarang
https://klikbekasi.co/sadis-motor-viking-dibakar-jakmania-di-cikarang/

Jakmania Serang Viking di Jatibening, Ini Foto-fotonya
https://klikbekasi.co/jakmania-serang-viking-di-jatibening-ini-foto-fotonya/

Polisi Tangkap 50 Jakmania yang Serang Viking di Jatibening
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-50-jakmania-yang-serang-viking-di-jatibening/

Mencekam, Jakmania Serang Viking di Jatibening Bekasi
https://klikbekasi.co/mencekam-jakmania-serang-viking-di-jatibening-bekasi/

Cerita Teror untuk Pendukung Persib, dari Ranjau Paku hingga Bom Molotov
https://klikbekasi.co/cerita-teror-untuk-pendukung-persib-dari-ranjau-paku-hingga-bom-molotov/

Maling Motor di Bekasi Utara Tewas Dikeroyok Massa
https://klikbekasi.co/maling-motor-di-bekasi-utara-tewas-dikeroyok-massa/

Pencopet di Dekat Pintu Tol Bekasi Timur Pura-pura Ngamen
https://klikbekasi.co/pencopet-di-dekat-pintu-keluar-tol-bekasi-timur-pura-pura-ngamen/

Dikeroyok, Pencopet di Dekat Pintu Tol Bekasi Timur ‘Nyonyor’
https://klikbekasi.co/dikeroyok-pencopet-di-dekat-pintu-tol-bekasi-timur-nyonyor/

Yayan Yuliana Jadi Ketua ISSI Kota Bekasi Periode 2015-2019
https://klikbekasi.co/yayan-yuliana-jadi-ketua-issi-kota-bekasi-periode-2015-2019/

Peringati HUT Partai ke-51, Golkar Kota Bekasi Bersih-bersih Sungai
https://klikbekasi.co/peringati-hut-partai-ke-51-golkar-kota-bekasi-bersih-bersih-sungai/


85
Demokrat Kota Bekasi Lakukan Pembenahan Struktur di Tingkat Kelurahan
https://klikbekasi.co/demokrat-kota-bekasi-lakukan-pembenahan-struktur-di-tingkat-kelurahan/

Produksi Padi Kabupaten Bekasi Surplus 200 Ton Tiap Tahun
https://klikbekasi.co/produksi-padi-kabupaten-bekasi-surplus-200-ton-tiap-tahun/

Buka Pameran Pertanian, Bupati Bekasi Berharap Petani Bisa Saling Tukar Ilmu
https://klikbekasi.co/buka-pameran-pertanian-bupati-bekasi-berharap-petani-bisa-saling-tukar-ilmu/

Buka-bukaan Anggaran Proyek di Dinas Bimarta Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/buka-bukaan-anggaran-proyek-di-dinas-bimarta-kota-bekasi/

Buruh Bekasi Kompak Tolak RPP Pengupahan
https://klikbekasi.co/buruh-bekasi-kompak-tolak-rpp-pengupahan/

Kota Bekasi Dapat Penghargaan Smart City, tapi Bukan yang Terbaik
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-dapat-penghargaan-smart-city-tapi-bukan-yang-terbaik/

4 Insiden Mengerikan Jakmania versus Viking di Bekasi
https://klikbekasi.co/4-insiden-mengerikan-jakmania-versus-viking-di-bekasi/

Penembakan di Harapan Indah Bekasi Masih Misterius
https://klikbekasi.co/penembakan-di-harapan-indah-bekasi-masih-misterius/

Polisi Didesak Usut Hilangnya Anggota Viking Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-didesak-usut-hilangnya-anggota-viking-bekasi/

Anggota Viking Bekasi Hilang Usai Nonton Persib di GBK
https://klikbekasi.co/anggota-viking-bekasi-hilang-usai-nonton-persib-di-gbk/

Semua SMA dan SMK di Kota Bekasi Akan Diambil Alih Pemrov Jabar
https://klikbekasi.co/semua-sma-dan-smk-di-kota-bekasi-akan-diambil-alih-pemrov-jabar/

Camat Bekasi Selatan Punya Layanan SMS Center, Ini Nomornya
https://klikbekasi.co/camat-bekasi-selatan-punya-layanan-sms-center-ini-nomornya/

Apa Kabar Program Telpon Sahabat Anak Milik Pemkot Bekasi?
https://klikbekasi.co/apa-kabar-program-telpon-sahabat-anak-milik-pemkot-bekasi/

Telan Anggaran Rp 820 Juta, Program Pembuatan Sumur Resapan di Kota Bekasi Dipertanyakan
https://klikbekasi.co/telan-anggaran-rp-820-juta-program-pembuatan-sumur-resapan-di-kota-bekasi-dipertanyakan/

Polisi Tangkap Tiga Pemuda Penyimpan Ganja di Bekasi Utara
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-tiga-pemuda-penyimpan-ganja-di-bekasi-utara/

DPRD Dorong Perda Anak Berkebutuhan Khusus
https://klikbekasi.co/dprd-dorong-perda-anak-berkebutuhan-khusus/

DPRD Kota Bekasi Minta Pembuangan Sampah dari DKI ke Bantargebang Dihentikan
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-minta-pembuangan-sampah-dari-dki-ke-bantargebang-dihentikan/

Rayakan HUT ke-51, Kader Golkar Kota Bekasi Diminta Giat Berjuang
https://klikbekasi.co/rayakan-hut-ke-51-kader-golkar-kota-bekasi-diminta-giat-berjuang/

Akbar Tanjung Datang ke Perayaan HUT Ke-51 Golkar di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/akbar-tanjung-datang-ke-perayaan-hut-ke-51-golkar-di-kota-bekasi/

HUT Ke-51, Golkar Kota Bekasi Santuni 51 Anak Yatim
https://klikbekasi.co/hut-ke-51-golkar-kota-bekasi-santuni-51-anak-yatim/

Viking Bekasi Dibacok Jakmania, Begini Kondisinya
https://klikbekasi.co/viking-bekasi-dibacok-jakmania-begini-kondisinya/

Data Dinas Pendidikan: Ratusan Bangunan Sekolah di Kota Bekasi Rusak Parah
https://klikbekasi.co/data-dinas-pendidikan-ratusan-bangunan-sekolah-di-kota-bekasi-rusak-parah/

Maling Motor di Kafe Dangdut Kalimalang Nyaris Tewas Diamuk Massa
https://klikbekasi.co/maling-motor-di-kafe-dangdut-kalimalang-nyaris-tewas-diamuk-massa/

Kecelakaan di Jalan Tridaya Sakti Tambun Selatan, Bikers Tewas Dilindas Truk
https://klikbekasi.co/kecelakaan-di-jalan-tridaya-sakti-tambun-selatan-bikers-tewas-dilindas-truk/

Pemkot Bekasi Akui Proyek Infrastruktur di Dinas Bimarta Rawan Korupsi
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-akui-proyek-infrastruktur-di-dinas-bimarta-rawan-korupsi/


84
Ahok: Sama Wali Kota Bekasi Hubungan Saya Baik Kok
https://klikbekasi.co/ahok-sama-wali-kota-bekasi-hubungan-saya-baik-kok/

Soal TPST Bantargebang, Ahok Diminta Datang ke DPRD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/soal-tpst-bantargebang-ahok-diminta-datang-ke-dprd-kota-bekasi/

Diancam DPRD Kota Bekasi, Ahok Ngamuk
https://klikbekasi.co/diancam-dprd-kota-bekasi-ahok-ngamuk/

Lurah di Kota Bekasi Diminta Serius Bina LPM
https://klikbekasi.co/lurah-di-kota-bekasi-diminta-serius-bina-lpm/

Reklame Bodong di Kota Bekasi Sebaiknya Ditebang
https://klikbekasi.co/reklame-bodong-di-kota-bekasi-sebaiknya-ditebang/

PLN Diminta Buka-bukaan Data Jumlah Pelanggan di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pln-diminta-buka-bukaan-data-jumlah-pelanggan-di-kota-bekasi/

Aneh, Komisi A Pilih Kritisi Sampah DKI Ketimbang Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/aneh-komisi-a-pilih-kritisi-sampah-dki-ketimbang-kota-bekasi/

Komisi A Bantah Lakukan Politisasi TPST Bantargebang
https://klikbekasi.co/komisi-a-bantah-lakukan-politisasi-tpst-bantargebang/

Kelola Sarana Olahraga Kecamatan, Pemkab Bekasi Bentuk Unit Pelaksana Teknis
https://klikbekasi.co/kelola-sarana-olahraga-kecamatan-pemkab-bekasi-bentuk-unit-pelaksana-teknis/

Terbukti, Kawasan Industri Hyundai Bekasi Cemari Lingkungan
https://klikbekasi.co/terbukti-kawasan-industri-hyundai-bekasi-cemari-lingkungan/

Alfamidi di Jalan Nusantara Raya Perumnas 3 Bekasi Kebakaran
https://klikbekasi.co/alfamidi-di-jalan-nusantara-raya-perumnas-3-bekasi-kebakaran/

Agus Si Viking Bekasi Dimarahi Kang Emil, Seperti Apa Ekspresinya?
https://klikbekasi.co/agus-si-viking-bekasi-dimarahi-kang-emil-seperti-apa-ekspresinya/

Begini Marahnya Kang Emil kepada Agus Si Viking Bekasi
https://klikbekasi.co/begini-marahnya-kang-emil-kepada-agus-si-viking-bekasi/

Polresta Bekasi Kota Gelar Operasi Zebra Jaya hingga 4 November 2015
https://klikbekasi.co/polresta-bekasi-kota-gelar-operasi-zebra-jaya-hingga-4-november-2015/

FOTO: Aksi Pemkot Bekasi Hadang Truk Sampah DKI Jakarta
https://klikbekasi.co/foto-aksi-pemkot-bekasi-hadang-truk-sampah-dki-jakarta/

Puluhan Bangunan Liar Pingggir Kali di Bekasi Utara Dibongkar
https://klikbekasi.co/puluhan-bangunan-liar-pingggir-kali-di-bekasi-utara-dibongkar/

DPRD Kota Bekasi: DKI Jakarta Remehkan MoU Pengelolaan Sampah
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-dki-jakarta-remehkan-mou-pengelolaan-sampah/

Bermasalah, Enam Truk Sampah DKI Jakarta Disita Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/bermasalah-enam-truk-sampah-dki-jakarta-disita-pemkot-bekasi/

Viking Bekasi Curi Motor Usai Nonton Persib, Ini Kata Kang Emil
https://klikbekasi.co/viking-bekasi-curi-motor-usai-nonton-persib-ini-kata-kang-emil/

Kronologi Hilangnya Viking Bekasi, dari Nonton Persib hingga Curi Motor
https://klikbekasi.co/kronologi-hilangnya-viking-bekasi-dari-nonton-persib-hingga-curi-motor/

Anggota Viking Bekasi yang ‘Hilang’ Ternyata Ditangkap Polisi karena Curi Motor
https://klikbekasi.co/anggota-viking-bekasi-yang-hilang-ternyata-ditangkap-polisi-karena-curi-motor/

November PPP Kota Bekasi Gelar Musda
https://klikbekasi.co/november-ppp-kota-bekasi-gelar-musda/

Banyak Sekolah Swasta di Kota Bekasi Sunat Tunjangan Sertifikasi Guru
https://klikbekasi.co/banyak-sekolah-swasta-di-kota-bekasi-sunat-tunjangan-sertifikasi-guru/

Jelang Pilkada, APBD Kabupaten Bekasi Rawan Diselewengkan
https://klikbekasi.co/jelang-pilkada-apbd-kabupaten-bekasi-rawan-diselewengkan/

DPRD Kota Bekasi Desak Disbangkim Laporkan Realisasi Program Tahun 2015
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-desak-disbangkim-laporkan-realisasi-program-tahun-2015/


83
KPAI Kaget Ada Coretan Gambar Penis pada Dinding Kelas SDN Bintara 2 Bekasi
https://klikbekasi.co/kpai-kaget-ada-coretan-gambar-penis-pada-dinding-kelas-sdn-bintara-2-bekasi/

Pemuda Jogja Tewas Mengenaskan di Tambun Selatan, Lehernya Dijerat Kawat
https://klikbekasi.co/pemuda-jogja-tewas-mengenaskan-di-tambun-selatan-lehernya-dijerat-kawat/

FOTO: Aksi Imigrasi Bekasi Jaring WNA Ilegal
https://klikbekasi.co/foto-aksi-imigrasi-bekasi-jaring-wna-ilegal/

Apartemen di Lippo Cikarang Diduga Lindungi WNA Ilegal
https://klikbekasi.co/apartemen-di-lippo-cikarang-diduga-lindungi-wna-ilegal/

Imigrasi Bekasi Jaring 30 WNA Ilegal
https://klikbekasi.co/imigrasi-bekasi-jaring-30-wna-ilegal/

Kepsek Anggap Biasa Bullying dan Penyiksaan Siswi SDN Bintara 2 Bekasi
https://klikbekasi.co/kepsek-anggap-biasa-bullying-dan-penyiksaan-siswi-sdn-bintara-2-bekasi/

Polisi Selidiki Penembakan di Pondok Gede, Satu Peluru Ditemukan
https://klikbekasi.co/polisi-selidiki-penembakan-di-pondok-gede-satu-peluru-ditemukan/

Penembakan di Pondok Gede Mirip Tragedi Harapan Indah
https://klikbekasi.co/penembakan-di-pondok-gede-mirip-tragedi-harapan-indah/

Pergoki Pencuri Motor, Pemuda di Pondok Gede Ditembak
https://klikbekasi.co/pergoki-pencuri-motor-pemuda-di-pondok-gede-ditembak/

Sosialisasi di Bekasi, BNN: Kepala Desa Mesti Ikut Aktif Berantas Narkoba
https://klikbekasi.co/sosialisasi-di-bekasi-bnn-kepala-desa-mesti-ikut-aktif-berantas-narkoba/

Ulama Bekasi Sambut Positif Penetapan Hari Santri Nasional
https://klikbekasi.co/ulama-bekasi-sambut-positif-penetapan-hari-santri-nasional/

Sekjen PDI Perjuangan Bakal Buka Acara Wayang Kulit Lakon Dewaruci
https://klikbekasi.co/sekjen-pdi-perjuangan-bakal-buka-acara-wayang-kulit-lakon-dewaruci/

Pertanyakan Laporan Pendapatan, DPRD Panggil PDAM Titra Bhagasasi
https://klikbekasi.co/pertanyakan-laporan-pendapatan-dprd-panggil-pdam-titra-bhagasasi/

Tanda Lunas PBB Bodong Banyak Beredar di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/tanda-lunas-pbb-bodong-banyak-beredar-di-kota-bekasi/

Pembahasan Target PAD Kota Bekasi Tahun 2016 Alot
https://klikbekasi.co/pembahasan-target-pad-kota-bekasi-tahun-2016-alot/

Banyak Angkot Bermasalah Terjaring Operasi Zebra Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/banyak-angkot-bermasalah-terjaring-operasi-zebra-kota-bekasi/

Patok Tarif Sumbangan Masjid Rp 50.000, Pemuda di Aren Jaya Bekasi Dikormas
https://klikbekasi.co/patok-tarif-sumbangan-masjid-rp-50-000-pemuda-di-aren-jaya-bekasi-dikormas/

FOTO: Serunya Simulasi Sidang PBB di Victory Plus Bekasi
https://klikbekasi.co/foto-serunya-simulasi-sidang-pbb-di-victory-plus-bekasi/

Mengintip Simulasi Sidang PBB ala Sekolah Victory Plus Bekasi
https://klikbekasi.co/mengintip-simulasi-sidang-pbb-ala-sekolah-victory-plus-bekasi/

Trisakti Bung Karno dalam Seni Budaya Pagelaran Wayang Kulit Lakon Dewaruci
https://klikbekasi.co/trisakti-bung-karno-dalam-seni-budaya-pagelaran-wayang-kulit-lakon-dewaruci/

Cerita Suram Chika, Siswi SDN Bintara 2 Bekasi yang Dibully dan Disiksa 10 Temannya
https://klikbekasi.co/cerita-suram-chika-siswi-sdn-bintara-2-bekasi-yang-dibully-dan-disiksa-10-temannya/

Guru SDN Bintara 2 Bekasi Diam Saja Tahu Siswanya Dibully dan Dipukuli
https://klikbekasi.co/guru-sdn-02-bintara-bekasi-diam-saja-tahu-siswanya-dibully-dan-dipukuli/

Siswi SDN Bintara 2 Kota Bekasi Dibully dan Dipukuli Teman Sekelasnya
https://klikbekasi.co/siswi-sdn-02-bintara-kota-bekasi-dibully-dan-dipukuli-teman-sekelasnya/

Polisi Bongkar Sindikat Pengoplos Elpiji di Cibitung Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-bongkar-sindikat-pengoplos-elpiji-di-cibitung-bekasi/

Pemanggilan Ahok oleh DPRD Kota Bekasi Bermuatan Politis?
https://klikbekasi.co/pemanggilan-ahok-oleh-dprd-kota-bekasi-bermuatan-politis/


82
Pelatihan ESQ, BKD Kota Bekasi Rogoh Kocek Rp350 Juta
https://klikbekasi.co/pelatihan-esq-bkd-kota-bekasi-rogoh-kocek-rp350-juta/

Apakabar Program Bank Sampah Milik Pemkot Bekasi?
https://klikbekasi.co/apakabar-program-bank-sampah-milik-pemkot-bekasi/

BPLH Kota Bekasi Diminta Laporkan Realisasi Program Eco School
https://klikbekasi.co/bplh-kota-bekasi-diminta-laporkan-realisasi-program-eco-school/

Siapa Bermain Tipping Fee TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/siapa-bermain-tipping-fee-tpst-bantar-gebang/

Polda Metro Jaya Bentuk Tim Khusus Bongkar Skandal TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/polda-metro-jaya-bentuk-tim-khusus-bongkar-skandal-tpst-bantar-gebang/

Menguat, Ada Dugaan ‘Permainan’ Anggaran Tipping Fee TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/menguat-ada-dugaan-permainan-anggaran-tipping-fee-tpst-bantar-gebang/

Disebut Terima Setoran PT Godang Tua Jaya, DPRD Bekasi: Silahkan Ahok Buktikan
https://klikbekasi.co/disebut-terima-setoran-pt-godang-tua-jaya-dprd-bekasi-silahkan-ahok-buktikan/

Ketua DPC PDI Perjuangan Kota Bekasi Belum Tentu Jadi Calon Wali Kota
https://klikbekasi.co/ketua-dpc-pdi-perjuangan-kota-bekasi-belum-tentu-jadi-calon-wali-kota/

PPATK Siap Bantu Ahok Bongkar ‘Setoran’ PT Godang Tua Jaya ke DPRD Bekasi
https://klikbekasi.co/ppatk-siap-bantu-ahok-bongkar-setoran-pt-godang-tua-jaya-ke-dprd-bekasi/

Panggil Ahok, DPRD Kota Bekasi Salah Alamat
https://klikbekasi.co/panggil-ahok-dprd-kota-bekasi-salah-alamat/

Wayangan Kebangsaan Ala Laskar Dewaruci, dari Trisakti Bung Karno Hingga Marhaenisme
https://klikbekasi.co/wayangan-kebangsaan-ala-laskar-dewaruci-dari-trisakti-bung-karno-hingga-marhaenisme/

Ahok Minta PPATK Telusuri Uang Sampah yang Mengalir ke DPRD Bekasi
https://klikbekasi.co/ahok-minta-ppatk-telusuri-uang-sampah-yang-mengalir-ke-dprd-bekasi/

Keanehan Uang Tipping Fee TPST Bantar Gebang Bekasi
https://klikbekasi.co/keanehan-uang-tipping-fee-tpst-bantar-gebang-bekasi/

DPRD Bekasi Teriak Sampah Bantar Gebang, Ahok: Macam Preman Minta Jatah
https://klikbekasi.co/dprd-bekasi-teriak-sampah-bantar-gebang-ahok-macam-preman-minta-jatah/

Ahok Sebut DPRD Bekasi Terima Setoran PT Godang Tua Jaya, KPK Harus Bongkar
https://klikbekasi.co/ahok-sebut-dprd-bekasi-terima-setoran-pt-godang-tua-jaya-kpk-harus-bongkar/

Heri Koswara Pimpin PKS Kota Bekasi Periode 2015-2020
https://klikbekasi.co/heri-koswara-pimpin-pks-kota-bekasi-periode-2015-2020/

Kronologi Penembakan Brigadir Oca oleh Rampok di Kedung Waringin
https://klikbekasi.co/kronologi-penembakan-brigadir-oca-oleh-rampok-di-kedung-waringin/

Perampok Penembak Polisi di Kedung Waringin Ditangkap
https://klikbekasi.co/perampok-penembak-polisi-di-kedung-waringin-ditangkap/

Cerita Ardias, Bocah Bekasi yang Kakinya Diamputasi karena Terlindas Truk Pasir
https://klikbekasi.co/cerita-ardias-bocah-bekasi-yang-kakinya-diamputasi-karena-terlindas-truk-pasir/

Polisi di Kedung Waringin Dirampok dan Ditembak
https://klikbekasi.co/polisi-di-kedung-waringin-dirampok-dan-ditembak/

Ahok Isyaratkan Putus Kontrak PT Godang Tua Jaya Kelola TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/ahok-isyaratkan-putus-kontrak-pt-godang-tua-jaya-kelola-tpst-bantar-gebang/

Hati-hati, Anggota Dewan Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/hati-hati-anggota-dewan-kota-bekasi/

Terbongkar, DPRD Bekasi ‘Terima Setoran’ dari PT Godang Tua Jaya untuk Sikat Ahok
https://klikbekasi.co/terbongkar-dprd-bekasi-terima-setoran-dari-pt-godang-tua-jaya-untuk-sikat-ahok/

St Maria Bekasi Sabet Juara Cerdas Cermat Hari Cinta Puspa dan Satwa
https://klikbekasi.co/st-maria-bekasi-sabet-juara-cerdas-cermat-hari-cinta-puspa-dan-satwa/

Kasus Bullying dan Penyiksaan Siswa, KPAI Kritik Pedas Disdik Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kasus-bullying-dan-penyiksaan-siswa-kpai-kritik-pedas-disdik-kota-bekasi/


81
Bekas Tim Sukses Wali Kota Bekasi Deklrasikan Maju Pilkada Lewat Jalur Independen
https://klikbekasi.co/bekas-tim-sukses-wali-kota-bekasi-deklrasikan-maju-pilkada-lewat-jalur-independen/

DPRD Kota Bekasi Akui Kecolongan ‘Uang Sampah’
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-akui-kecolongan-uang-sampah/

Tim Forensik Mabes Polri Bongkar Kuburan di Cikarang Barat, Ada Apa?
https://klikbekasi.co/tim-forensik-mabes-polri-bongkar-kuburan-di-cikarang-barat-ada-apa/

Polisi Bekasi Tangkap Sindikat Pencuri Baterai Tower Seluler
https://klikbekasi.co/polisi-bekasi-tangkap-sindikat-pencuri-baterai-tower-seluler/

Cerita Homoseks di Balik Pembunuhan Andri, Penghuni Kontrakan Tambun Selatan
https://klikbekasi.co/cerita-homoseks-di-balik-pembunuhan-andri-penghuni-kontrakan-tambun-selatan/

Kakek Cabul di Medan Satria adalah Seorang Marbot Masjid
https://klikbekasi.co/kakek-cabul-di-medan-satria-adalah-seorang-marbot-masjid/

Kakek di Medan Satria Bekasi Cabuli Bocah Teman Cucunya
https://klikbekasi.co/kakek-di-medan-satria-bekasi-cabuli-bocah-teman-cucunya/

PT Subur Djaja Teguh Bekasi Lakukan PHK Massal, Ratusan Buruh Demo
https://klikbekasi.co/pt-subur-djaja-teguh-bekasi-lakukan-phk-massal-ratusan-buruh-demo/

Cinta Berujung Penjara, Inilah Kisah Muda Mudi di Harapan Baru Bekasi
https://klikbekasi.co/cinta-berujung-penjara-inilah-kisah-muda-mudi-di-harapan-baru-bekasi/

Perkosa ABG Bergiliran, Dua Pemuda di Bekasi Utara Ditangkap Polisi
https://klikbekasi.co/perkosa-abg-bergiliran-dua-pemuda-di-bekasi-utara-ditangkap-polisi/

Sebatang Kara, Husin Tewas di Kontrakan Pondok Melati Bekasi
https://klikbekasi.co/sebatang-kara-husin-tewas-di-kontrakan-pondok-melati-bekasi/

Spirit Trisakti dalam Jiwa Pemuda Indonesia
https://klikbekasi.co/spirit-trisakti-dalam-jiwa-pemuda-indonesia/

Ada Potensi Mark Down, Pembahasan APBD Kota Bekasi Tahun 2016 Harus Diawasi
https://klikbekasi.co/ada-potensi-mark-down-pembahasan-apbd-kota-bekasi-tahun-2016-harus-diawasi/

Pilkada Masih Jauh, PKS Kota Bekasi Fokus Benahi Partai
https://klikbekasi.co/pilkada-masih-jauh-pks-kota-bekasi-fokus-benahi-partai/

Rumah Sakit Swasta di Kota Bekasi Harus Berprikemanusiaan
https://klikbekasi.co/rumah-sakit-swasta-di-kota-bekasi-harus-berprikemanusiaan/

Warga Bekasi Kesal Pemadaman Listrik yang Dilakukan PLN
https://klikbekasi.co/warga-bekasi-kesal-pemadaman-listrik-yang-dilakukan-pln/

Pemkot Bekasi Perluas Jaringan Internet Gratis
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-perluas-jaringan-internet-gratis/

Polisi Tangkap Penyabu di Perum Duta Indah Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-penyabu-di-perum-duta-indah-bekasi/

Emut Permen Kadaluwarsa, Puluhan Siswa SD Sukarahayu Bekasi Keracunan
https://klikbekasi.co/emut-permen-kadaluwarsa-puluhan-siswa-sd-sukarahayu-bekasi-keracunan/

Kisah Kematian Daniel Vicli, Mahasiswa ‘Menwa’ Atmajaya Asal Bekasi
https://klikbekasi.co/kisah-kematian-daniel-vicli-mahasiswa-menwa-atmajaya-asal-bekasi/

Audit BPK Ini Bikin Ahok Nekat Bongkar Skandal TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/audit-bpk-ini-bikin-ahok-nekat-bongkar-skandal-tpst-bantar-gebang/

Uang Sampah ‘Menguap’ Miliaran Rupiah pada APBD Bekasi, Dicolong Siapa?
https://klikbekasi.co/uang-sampah-menguap-miliaran-rupiah-pada-apbd-bekasi-dicolong-siapa/

Ini Skandal Uang Sampah TPST Bantar Gebang versi Ahok
https://klikbekasi.co/ini-skandal-uang-sampah-tpst-bantar-gebang-versi-ahok/

Pilkada Kabupaten Bekasi, PDI Perjuangan Diprediksi Jadi Rebutan
https://klikbekasi.co/pilkada-kabupaten-bekasi-pdi-perjuangan-diprediksi-jadi-rebutan/

Musnahkan Barang Bukti Narkoba, Pemkot Bekasi Habiskan Rp100 Juta
https://klikbekasi.co/musnahkan-barang-bukti-narkoba-pemkot-bekasi-habiskan-rp100-juta/


80
IPM Kota Bekasi Tertinggi di Jabar Setelah Bandung
https://klikbekasi.co/ipm-kota-bekasi-tertinggi-di-jabar-setelah-bandung/

Polsek Babelan Ciduk 9 Preman Tukang Palak Supir Truk
https://klikbekasi.co/polsek-babelan-ciduk-9-preman-tukang-palak-supir-truk/

Perkosa Adik Ipar, Pria di Cikarang Barat Diringkus Polisi
https://klikbekasi.co/perkosa-adik-ipar-pria-di-cikarang-barat-diringkus-polisi/

Audit BPK Terbaru: PT Godang Tua Jaya Diduga Rugikan Negara Rp 400 Miliar
https://klikbekasi.co/audit-bpk-terbaru-pt-godang-tua-jaya-diduga-rugikan-negara-rp-400-miliar/

Buruh Bekasi Tolak PP 78 Tahun 2015 tentang Pengupahan
https://klikbekasi.co/buruh-bekasi-tolak-pp-78-tahun-2015-tentang-pengupahan/

Cerita Buruh dan Polisi Evakuasi Truk yang Terguling di Tol Cibitung
https://klikbekasi.co/cerita-buruh-dan-polisi-evakuasi-truk-yang-terguling-di-tol-cibitung/

DPRD Bekasi ‘Mainkan’ TPST Bantar Gebang, Ahok: Gue Enggak Bodoh-bodoh Amat
https://klikbekasi.co/dprd-bekasi-mainkan-tpst-bantar-gebang-ahok-gue-enggak-bodoh-bodoh-amat/

Orang-orang Penghubung PT Godang Tua Jaya di DPRD Bekasi
https://klikbekasi.co/orang-orang-penghubung-pt-godang-tua-jaya-di-dprd-bekasi/

Pasangan Kumpul Kebo Marak, Pengawasan Rumah Kos Harus Diperketat
https://klikbekasi.co/pasangan-kumpul-kebo-marak-pengawasan-rumah-kos-harus-diperketat/

Kota Bekasi Marak Pasangan Kumpul Kebo?
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-marak-pasangan-kumpul-kebo/

PT Kota Bintang Diminta Hentikan Pembangunan Kawasan Bisnis dan Hunian di Bekasi Barat
https://klikbekasi.co/pt-kota-bintang-diminta-hentikan-pembangunan-kawasan-bisnis-dan-hunian-di-bekasi-barat/

Cemari Udara, Industri di Kota Bekasi Wajib Lapor Hasil Uji Lab
https://klikbekasi.co/cemari-udara-industri-di-kota-bekasi-wajib-lapor-hasil-uji-lab/

Dirikan Usaha di Kota Bekasi, Pemodal Wajib Rekrut Warga Sekitar
https://klikbekasi.co/dirikan-usaha-di-kota-bekasi-pemodal-wajib-rekrut-warga-sekitar/

Ardias, Bocah Bekasi yang Kakinya Diamputasi Meninggal
https://klikbekasi.co/ardias-bocah-bekasi-yang-kakinya-diamputasi-meninggal/

Kronologi Pembunuhan Gay di Tambun Selatan
https://klikbekasi.co/kronologi-pembunuhan-gay-di-tambun-selatan/

PT NOEI: Rekson Sitorus Bohong Soal Tipping Fee TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/pt-noei-rekson-sitorus-bohong-soal-tipping-fee-tpst-bantar-gebang/

Bongkar Skandal TPST Bantar Gebang, Tim Polda Metro Sudah Bergerak
https://klikbekasi.co/bongkar-skandal-tpst-bantar-gebang-tim-polda-metro-sudah-bergerak/

Januari 2016, PT Godang Tua Jaya ‘Out’ dari TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/januari-2016-pt-godang-tua-jaya-out-dari-tpst-bantar-gebang/

Minum Susu Basi, Balita di Jatiasih Bekasi Tewas
https://klikbekasi.co/minum-susu-basi-balita-di-jatiasih-bekasi-tewas/

Kepala Dinas Bimarta Datang ke Aren Jaya, Warga: Dasar Rampok Lu
https://klikbekasi.co/kepala-dinas-bimarta-datang-ke-aren-jaya-warga-dasar-rampok-lu/

PKS Kabupaten Bekasi Targetkan Menang Pilkada 2017
https://klikbekasi.co/pks-kabupaten-bekasi-targetkan-menang-pilkada-2017/

Dewan Tuding Pemkot Bekasi Tidak Siap Bahas APBD 2016
https://klikbekasi.co/dewan-tuding-pemkot-bekasi-tidak-siap-bahas-apbd-2016/

Taklukan Bareti FC 2-0, PBR U-21 Selangkah Lagi Juara
https://klikbekasi.co/taklukan-bareti-fc-2-0-pbr-u-21-selangkah-lagi-juara/

Industri di Kota Bekasi Dilarang Manfaatkan Air Tanah
https://klikbekasi.co/industri-di-kota-bekasi-dilarang-manfaatkan-air-tanah/

FOTO: Kemeriahan Musda PKS Kota Bekasi 2015
https://klikbekasi.co/foto-kemeriahan-musda-pks-kota-bekasi-2015/


79
Sering Dibully, Tingkat Kebahagiaan Warga Bekasi Akan Disurvei
https://klikbekasi.co/sering-dibully-tingkat-kebahagiaan-warga-bekasi-akan-disurvei/

Akhir Tahun, Pengawasan Pembangunan di Kota Bekasi Diperketat
https://klikbekasi.co/akhir-tahun-pengawasan-pembangunan-di-kota-bekasi-diperketat/

Hadapi Agenda Politik, Gerindra Bekasi Rapatkan Barisan
https://klikbekasi.co/hadapi-agenda-politik-gerindra-bekasi-rapatkan-barisan/

Deklarasi Calon Independen, Dua Kader Golkar Bekasi Belum Dipecat
https://klikbekasi.co/deklarasi-calon-independen-dua-kader-golkar-bekasi-belum-dipecat/

Kemang Pratama Peduli, Wujud Solidaritas Warga Kemang untuk Sesama
https://klikbekasi.co/kemang-pratama-peduli-wujud-solidaritas-warga-kemang-untuk-sesama/

Punya Gedung 10 Lantai, Pemkot Bekasi Disarankan Gelar Simulasi Kebakaran
https://klikbekasi.co/punya-gedung-10-lantai-pemkot-bekasi-disarankan-gelar-simulasi-kebakaran/

Festival Pariwisata dan Budaya Kota Bekasi Akan Rutin Diadakan
https://klikbekasi.co/festival-pariwisata-dan-budaya-kota-bekasi-akan-rutin-diadakan/

FOTO: Menengok Festival Pariwisata dan Budaya Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/foto-menengok-festival-pariwisata-dan-budaya-kota-bekasi/

Perayaan Ulang Tahun Alfamart di Kota Bekasi Meriah
https://klikbekasi.co/perayaan-ulang-tahun-alfamart-di-kota-bekasi-meriah/

Uang Kompensasi TPST Bantar Gebang ‘Disunat’ Berkali-kali
https://klikbekasi.co/uang-kompensasi-tpst-bantar-gebang-disunat-berkali-kali/

Kronologi Kematian Falya, ‘Korban’ Malpraktik RS Awal Bros Bekasi
https://klikbekasi.co/kronologi-kematian-falya-korban-malpraktik-rs-awal-bros-bekasi/

Dugaan Malpraktik, RS Awal Bros Bekasi Akan Digugat
https://klikbekasi.co/dugaan-malpraktik-rs-awal-bros-bekasi-akan-digugat/

RS Awal Bros Bekasi Diduga Malpraktik, Balita Tewas Usai Disuntik
https://klikbekasi.co/rs-awal-bros-bekasi-diduga-malpraktik-balita-tewas-usai-disuntik/

Uang Kompensasi TPST Bantar Gebang Dikorupsi, Ini Hitungannya
https://klikbekasi.co/uang-kompensasi-tpst-bantar-gebang-dikorupsi-ini-hitungannya/

Ikut Demo di Istana, 30 Buruh PT Mekar Armada Jaya Bekasi Dipecat
https://klikbekasi.co/ikut-demo-di-istana-30-buruh-pt-mekar-armada-jaya-bekasi-dipecat/

Tiga Level Korupsi TPST Bantar Gebang yang Harus Dibongkar
https://klikbekasi.co/tiga-level-korupsi-tpst-bantar-gebang-yang-harus-dibongkar/

Diteriaki Maling dan Dikormas, Pemuda di Rawalumbu Ini Sekarat
https://klikbekasi.co/diteriaki-maling-dan-dikormas-pemuda-di-rawalumbu-ini-sekarat/

Tak Dapat Dana PSKS Selama 2 Tahun, Warga Bekasi Lapor Polisi
https://klikbekasi.co/tak-dapat-dana-psks-selama-2-tahun-warga-bekasi-lapor-polisi/

Raup Poin Terbanyak, PBR U-21 Juara
https://klikbekasi.co/raup-poin-terbanyak-pbr-u-21-juara/

Prediksi UMK Kota Bekasi 2016 Berdasarkan PP 78 Tahun 2015
https://klikbekasi.co/prediksi-umk-kota-bekasi-2016-berdasarkan-pp-78-tahun-2015/

Pegadaian Bekasi Lelang 500 Potong Perhiasan Emas
https://klikbekasi.co/pegadaian-bekasi-lelang-500-potong-perhiasan-emas/

FOTO: Serunya Pengukuhan Gerakan Moral Silat Bekasi
https://klikbekasi.co/foto-serunya-pengukuhan-gerakan-moral-silat-bekasi/

Pengurus Baru Gerakan Moral Silat Bekasi Dikukuhkan
https://klikbekasi.co/pengurus-baru-gerakan-moral-silat-bekasi-dikukuhkan/

Cerita Bocah di Bekasi Dicekoki Obat Tidur agar Si Ibu Leluasa Selingkuh
https://klikbekasi.co/cerita-bocah-di-bekasi-dicekoki-obat-tidur-agar-si-ibu-leluasa-selingkuh/

Dinkes Kabupaten Bekasi Gelar Operasi Katarak Gratis
https://klikbekasi.co/dinkes-kabupaten-bekasi-gelar-operasi-katarak-gratis/


78
Wali Kota Bekasi: Hentikan Konfrontasi kepada DKI Jakarta
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-hentikan-konfrontasi-kepada-dki-jakarta/

Polisi Selidiki Kebakaran Hebat di Harapan Indah
https://klikbekasi.co/polisi-selidiki-kebakaran-hebat-di-harapan-indah/

Pajak Penerangan Jalan Pengaruhi Proyeksi Pendapatan Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pajak-penerangan-jalan-pengaruhi-proyeksi-pendapatan-kota-bekasi/

Pemkot Bekasi Harus Aktif Sosialisasikan Program Pembangunan ke Masyarakat
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-harus-aktif-sosialisasikan-program-pembangunan-ke-masyarakat/

Libatkan Anak, Dinas Sosial Diminta Tertibkan Pengamen Boneka
https://klikbekasi.co/libatkan-anak-dinas-sosial-diminta-tertibkan-pengamen-boneka/

Bikin Macet, Perbaikan Gorong-gorong Kaliabang Diprotes Warga
https://klikbekasi.co/bikin-macet-perbaikan-gorong-gorong-kaliabang-diprotes-warga/

Pemkab Bekasi Dinilai Cuek Terhadap Nasib Peternak Ikan
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-dinilai-cuek-terhadap-nasib-peternak-ikan/

Ruko di Seberang Intermedia Bookstore Harapan Indah Kebakaran
https://klikbekasi.co/ruko-di-seberang-toko-intermedia-harapan-indah-kebakaran/

Tak Mau ‘Out’ dari TPST Bantar Gebang, PT Godang Tua Gandeng Yusril
https://klikbekasi.co/tak-mau-out-dari-tpst-bantar-gebang-pt-godang-tua-gandeng-yusril/

KPAI Kawal Kasus Dugaan Malpraktik di RS Awal Bros Bekasi
https://klikbekasi.co/kpai-kawal-kasus-dugaan-malpraktik-di-rs-awal-bros-bekasi/

Dugaan Malpraktik di RS Awal Bros Bekasi, Dinkes Bergerak Cepat
https://klikbekasi.co/dugaan-malpraktik-di-rs-awal-bros-bekasi-dinkes-bergerak-cepat/

Gerinda Bekasi Klaim Sudah Punya Jago untuk Pilkada
https://klikbekasi.co/gerinda-bekasi-klaim-sudah-punya-jago-untuk-pilkada/

Pengawasan Rumah Sakit Swasta di Kota Bekasi Harus Diperketat
https://klikbekasi.co/pengawasan-rumah-sakit-swasta-di-kota-bekasi-harus-diperketat/

Fraksi PPP Dorong Pemkot Bekasi Alokasikan Anggaran untuk Pesantren
https://klikbekasi.co/fraksi-ppp-dorong-pemkot-bekasi-alokasikan-anggaran-untuk-pesantren/

Bahas Target Pendapatan 2016, DPRD dan Pemkot Bekasi Diminta Ambil Jalan Tengah
https://klikbekasi.co/bahas-target-pendapatan-2016-dprd-dan-pemkot-bekasi-diminta-ambil-jalan-tengah/

Mengerikan, Kali Bekasi Mendadak Dipenuhi Busa Limbah
https://klikbekasi.co/mengerikan-kali-bekasi-mendadak-dipenuhi-busa-limbah/

Pemkot Bekasi Evaluasi Kegiatan CFD di Grand Galaxy
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-evaluasi-kegiatan-cfd-di-grand-galaxy/

Siapa di Balik Hoax Beras Plastik Bekasi
https://klikbekasi.co/siapa-di-balik-hoax-beras-plastik-bekasi/

Polisi Pastikan Beras Plastik di Kota Bekasi Hoax
https://klikbekasi.co/polisi-pastikan-beras-plastik-di-kota-bekasi-hoax/

Cerita Ibu Muda Bekasi Bawa Mayat Bayi dan Ditangkap Polisi
https://klikbekasi.co/cerita-ibu-muda-bekasi-bawa-mayat-bayi-dan-ditangkap-polisi/

50 Warga Cikarang Keracunan Asap Pabrik PT Dalzon Chemicals
https://klikbekasi.co/50-warga-cikarang-keracunan-asap-pabrik-pt-dalzon-chemicals/

Akan Digugat DPRD Bekasi, Ahok Tunggu di Pengadilan
https://klikbekasi.co/akan-digugat-dprd-bekasi-ahok-tunggu-di-pengadilan/

Setelah DPRD Bekasi, Giliran Ormas Hadang Truk Sampah DKI Jakarta
https://klikbekasi.co/setelah-dprd-bekasi-giliran-ormas-hadang-truk-sampah-dki-jakarta/

Pemkab Bekasi Sosialisasikan Pakan Ikan Alternatif
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-sosialisasikan-pakan-ikan-alternatif/

Satlantas: Volume Kendaraan Kota Bekasi Lampaui Kapasitas Jalan
https://klikbekasi.co/satlantas-volume-kendaraan-kota-bekasi-lampaui-kapasitas-jalan/


77
Kasus Keracunan, Warga Cikarang Utara Ingin Pabrik PT Dalzon Chemical Ditutup
https://klikbekasi.co/kasus-keracunan-warga-cikarang-utara-ingin-pabrik-pt-dalzon-chemical-ditutup/

Dugaan Malpraktik di RS Awal Bros Bekasi Akan Dilaporkan ke Kemenkes
https://klikbekasi.co/dugaan-malpraktik-di-rs-awal-bros-bekasi-akan-dilaporkan-ke-kemenkes/

Selain Anggota DPRD, Menantu Rekson Sitorus Jabat Komisaris PT Godang Tua Jaya
https://klikbekasi.co/selain-anggota-dprd-menantu-rekson-sitorus-jabat-komisaris-pt-godang-tua-jaya/

PDAM Tirta Bhagasasi Diminta Tanggap Terhadap Keluhan Pelanggan
https://klikbekasi.co/pdam-tirta-bhagasasi-diminta-tanggap-terhadap-keluhan-pelanggan/

Rawan Kebakaran, Kota Bekasi Mestinya Punya Sumur Penampung Air
https://klikbekasi.co/rawan-kebakaran-kota-bekasi-mestinya-punya-sumur-penampung-air/

Maksimalkan Pengawasan Pembangunan, DPRD Kota Bekasi Dorong Perda
https://klikbekasi.co/maksimalkan-pengawasan-pembangunan-dprd-kota-bekasi-dorong-perda/

Mengintip Kemeriahan Aprendiz Ikatan Pelajar Muhammadiyah Bekasi
https://klikbekasi.co/mengintip-kemeriahan-aprendiz-ikatan-pelajar-muhammadiyah-bekasi/

Kasus Keracunan, Bupati Bekasi Hentikan Produksi PT Dalzon Chemicals
https://klikbekasi.co/kasus-keracunan-bupati-bekasi-hentikan-produksi-pt-dalzon-chemicals/

Djarot Minta Pusat Turun Tangan Selesaikan Kisruh TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/djarot-minta-pusat-turun-tangan-selesaikan-kisruh-tpst-bantar-gebang/

5 Aksi Konyol DPRD Kota Bekasi soal TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/5-aksi-konyol-dprd-kota-bekasi-soal-tpst-bantar-gebang/

Ini Rincian Audit BPK Terbaru tentang TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/ini-rincian-audit-bpk-terbaru-tentang-tpst-bantar-gebang/

Kejanggalan Pembagian Tipping Fee TPST Bantar Gebang dari DKI Jakarta
https://klikbekasi.co/kejanggalan-pembagian-tipping-fee-tpst-bantar-gebang-dari-dki-jakarta/

Pelajar Kota Bekasi Kurang Piknik, Study Tour Hanya Boleh di Jabar
https://klikbekasi.co/pelajar-kota-bekasi-kurang-piknik-study-tour-hanya-boleh-di-jabar/

Fix, Mulai 2016 PT Godang Tua Jaya Tidak Kelola TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/fix-mulai-2016-pt-godang-tua-jaya-tidak-kelola-tpst-bantar-gebang/

BPLH Bekasi Selidiki Keracunan Asap PT Dalzon Chemicals
https://klikbekasi.co/bplh-bekasi-selidiki-keracunan-asap-pt-dalzon-chemicals/

31 Perlintasan Kereta Ilegal di Kabupaten Bekasi Rawan Kecelakaan
https://klikbekasi.co/31-perlintasan-kereta-ilegal-di-kabupaten-bekasi-rawan-kecelakaan/

Di Kota Bekasi Banyak Pengusaha Karaoke Nakal
https://klikbekasi.co/di-kota-bekasi-banyak-pengusaha-karaoke-nakal/

Kuli Kabur, Proyek di Kota Bekasi Banyak Mangkrak
https://klikbekasi.co/kuli-kabur-proyek-di-kota-bekasi-banyak-mangkrak/

Izin Lingkungan PT Kota Bintang Disoal
https://klikbekasi.co/izin-lingkungan-pt-kota-bintang-disoal/

Masyarakat Kesal Akses Jalan Curug Parigi Bakal Ditutup
https://klikbekasi.co/masyarakat-kesal-akses-jalan-curug-parigi-bakal-ditutup/

120 Clothing Brands Mejeng di Bekasi Clothing Expo 2015
https://klikbekasi.co/120-clothing-brands-mejeng-di-bekasi-clothing-expo-2015/

Cerita Pertemuan Tripartit Disisipi Sosialisasi PP 78 Tahun 2015 yang Bikin Buruh Bekasi Marah
https://klikbekasi.co/cerita-pertemuan-tripartit-disisipi-sosialisasi-pp-78-tahun-2015-yang-bikin-buruh-bekasi-marah/

Tiga Persoalan TPST Bantar Gebang yang Harus Selesai
https://klikbekasi.co/tiga-persoalan-tpst-bantar-gebang-yang-harus-selesai/

Pameran Industri Kreatif Bekasi Hasilkan Transaksi Rp 66 Juta
https://klikbekasi.co/pameran-industri-kreatif-bekasi-hasilkan-transaksi-rp-66-juta/

Bekasi Siap Saingi Pameran Kerajinan Jakarta Inacraft
https://klikbekasi.co/bekasi-siap-saingi-pameran-kerajinan-jakarta-inacraft/


76
Rumah Sakit Swasta di Kota Bekasi ‘Matre’
https://klikbekasi.co/rumah-sakit-swasta-di-kota-bekasi-matre/

Rumah Sakit Swasta di Kota Bekasi Diminta Serius Kelola Limbah
https://klikbekasi.co/rumah-sakit-swasta-di-kota-bekasi-diminta-serius-kelola-limbah/

BPLH Upayakan Pembinaan Terhadap Perusahaan Pencemar Lingkungan
https://klikbekasi.co/bplh-upayakan-pembinaan-terhadap-perusahaan-pencemar-lingkungan/

Penyerapan Anggaran Dinas Pendidikan Kota Bekasi Jeblok
https://klikbekasi.co/penyerapan-anggaran-dinas-pendidikan-kota-bekasi-jeblok/

Ini Linggom, Anggota DPRD Eks Petinggi PT Godang Tua Jaya yang Dipenjara
https://klikbekasi.co/ini-linggom-anggota-dprd-eks-petinggi-pt-godang-tua-jaya-yang-dipenjara/

Terbongkar! Petinggi PT Godang Tua Jaya Sudah Divonis Penjara
https://klikbekasi.co/terbongkar-petinggi-pt-godang-tua-jaya-sudah-divonis-penjara/

DPRD Sebut Media Sumber Kegaduhan Kasus Bantar Gebang, Wartawan: Keliru
https://klikbekasi.co/dprd-sebut-media-sumber-kegaduhan-kasus-bantar-gebang-wartawan-keliru/

Kisruh Bantar Gebang, DPRD Bekasi ‘Cemburu’ Ahok Lebih Dicintai Media
https://klikbekasi.co/kisruh-bantar-gebang-dprd-bekasi-cemburu-media-lebih-cinta-ahok/

Cerita Pilu dari Bekasi: Suami-Istri Bakar Diri
https://klikbekasi.co/cerita-pilu-dari-bekasi-suami-istri-bakar-diri/

Pelajar SMA di Bekasi Utara Nekat Perkosa Ibu-ibu Umur 40 Tahun
https://klikbekasi.co/pelajar-sma-di-bekasi-utara-nekat-perkosa-ibu-ibu-umur-40-tahun/

Bongkar Skandal TPST Bantar Gebang, Ahok Siap Kehilangan Jabatan
https://klikbekasi.co/bongkar-skandal-tpst-bantar-gebang-ahok-siap-kehilangan-jabatan/

Kisruh TPST Bantar Gebang, Ini Perintah Jokowi
https://klikbekasi.co/kisruh-tpst-bantar-gebang-ini-perintah-jokowi/

Kisah Han Ho, Warga Korsel yang Tewas di Bekasi lantaran Berebut Perempuan Cafe
https://klikbekasi.co/kisah-han-ho-warga-korsel-yang-tewas-di-bekasi-lantaran-berebut-perempuan-cafe/

Cerita Pemuda di Bintara Dibacok Gara-gara Negur Gerombolan Pemabuk
https://klikbekasi.co/cerita-pemuda-di-bintara-dibacok-gara-gara-negur-gerombolan-pemabuk/

Pejabat Kota Bekasi Tabur Bunga di Makam Pahlawan
https://klikbekasi.co/pejabat-kota-bekasi-tabur-bunga-di-makam-pahlawan/

Pemkot Bekasi Diminta Jangan Asal Gelontorkan Modal untuk BUMD
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-jangan-asal-gelontorkan-modal-untuk-bumd/

Warga Resah, Tiap Malam Jalan Ahmad Yani Jadi Tempat Balap Liar
https://klikbekasi.co/warga-resah-tiap-malam-jalan-ahmad-yani-jadi-tempat-balap-liar/

Pelayanan Puskesmas di Kota Bekasi Harus Ditingkatkan
https://klikbekasi.co/pelayanan-puskesmas-di-kota-bekasi-harus-ditingkatkan/

Duet Yusron Tegaskan Tak Tergiur Rayuan Partai Politik
https://klikbekasi.co/duet-yusron-tegaskan-tak-tergiur-rayuan-partai-politik/

Banyak Gedung di Kota Belum Memiliki Fasilitas Penanggulangan Kebakaran
https://klikbekasi.co/banyak-gedung-di-kota-belum-memiliki-fasilitas-penanggulangan-kebakaran/

Pengurus Baru, PSTI Kota Bekasi Langsung Tancap Gas
https://klikbekasi.co/pengurus-baru-psti-kota-bekasi-langsung-tancap-gas/

Di Kota Bekasi, Rekson Sitorus Semacam Robin Hood
https://klikbekasi.co/di-kota-bekasi-rekson-sitorus-semacam-robin-hood/

Bisnis Sampah Dinasti Rekson Sitorus di DKI Jakarta
https://klikbekasi.co/bisnis-sampah-dinasti-rekson-sitorus-di-dki-jakarta/

Diskusi Sampah di TV, Anggota DPRD Bekasi Dikuliti Habis-habisan
https://klikbekasi.co/diskusi-sampah-di-tv-anggota-dprd-bekasi-dikuliti-habis-habisan/

JK Minta Ahok Bereskan Kisruh TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/jk-minta-ahok-bereskan-kisruh-tpst-bantar-gebang/


75
Di Bekasi Banyak Orang Kaya Gunakan Jamkesda
https://klikbekasi.co/di-bekasi-banyak-orang-kaya-gunakan-jamkesda/

Ketua DPRD Bekasi Aktor Intelektual Kisruh Bantar Gebang?
https://klikbekasi.co/ketua-dprd-bekasi-aktor-intelektual-kisruh-bantar-gebang/

Hadapi Banjir, Pemkot Bekasi Masih Kekurangan Perahu Karet
https://klikbekasi.co/hadapi-banjir-pemkot-bekasi-masih-kekurangan-perahu-karet/

Ketua DPRD Bekasi Buka Mulut Soal Kisruh Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/ketua-dprd-bekasi-buka-mulut-soal-kisruh-bantar-gebang/

Nama KH Noer Ali Resmi Disematkan pada Islamic Center Bekasi
https://klikbekasi.co/nama-kh-noer-ali-resmi-disematkan-pada-islamic-center-bekasi/

Pemuda Tabrak Diri ke Kereta di Stasiun Kranji Bekasi hingga Tewas
https://klikbekasi.co/pemuda-tabrak-diri-ke-kereta-di-stasiun-kranji-bekasi-hingga-tewas/

DPD PDI Perjuangan Jabar Buka Penjaringan Bakal Calon Bupati Bekasi
https://klikbekasi.co/dpd-pdi-perjuangan-jabar-buka-penjaringan-bakal-calon-bupati-bekasi/

Di Kota Bekasi Masih Ada Sekolah Tarik Pungutan
https://klikbekasi.co/di-kota-bekasi-masih-ada-sekolah-tarik-pungutan/

Tahun 2016, Pemkot Bekasi Masih Berlakukan Program Jamkesda
https://klikbekasi.co/tahun-2016-pemkot-bekasi-masih-berlakukan-program-jamkesda/

Penyerapan Anggaran Rendah, Disbangkim Bekasi Jadi Sorotan
https://klikbekasi.co/penyerapan-anggaran-rendah-disbangkim-bekasi-jadi-sorotan/

Rumah Sakit di Kota Bekasi Diminta Perbanyak Ruang ICU dan UGD
https://klikbekasi.co/rumah-sakit-di-kota-bekasi-diminta-perbanyak-ruang-icu-dan-ugd/

Bos PT Godang Tua Jaya Dipenjara, Siapa Bakal Susul?
https://klikbekasi.co/bos-pt-godang-tua-jaya-dipenjara-siapa-bakal-susul/

PT Godang Tua Jaya Timbun Solar di Bantar Gebang, Ini Kronologi Kasusnya
https://klikbekasi.co/pt-godang-tua-jaya-timbun-solar-di-bantar-gebang-ini-kronologi-kasusnya/

Hari Pahlawan, Pemkot Bekasi Jamu Veteran Perang Seroja
https://klikbekasi.co/hari-pahlawan-pemkot-bekasi-jamu-veteran-perang-seroja/

Cerita Mobil ‘Aris Idol’ Terbakar di Kalimalang Bekasi
https://klikbekasi.co/cerita-mobil-aris-idol-terbakar-di-kalimalang-bekasi/

FOTO: Kemesraan Sekjen KPAI Erlinda dengan Anak-anak Bekasi
https://klikbekasi.co/foto-kemesraan-sekjen-kpai-erlinda-dengan-anak-anak-bekasi/

Ke Bekasi, Sekjen KPAI Dorong Perlindungan Anak Masuk Kurikulum Sekolah
https://klikbekasi.co/ke-bekasi-sekjen-kpai-dorong-perlindungan-anak-masuk-kurikulum-sekolah/

Bawa Sabu, Pemuda di Bintara Bekasi Diciduk Polisi
https://klikbekasi.co/bawa-sabu-pemuda-di-bintara-bekasi-diciduk-polisi/

Polisi Tangkap 5 Pemuda Perampok Minimarket di Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-5-pemuda-perampok-minimarket-di-bekasi/

Cerita Kakek di Kayuringin Bekasi Cabuli 3 Cucunya
https://klikbekasi.co/cerita-kakek-di-kayuringin-bekasi-cabuli-3-cucunya/

Pemkot Bekasi Apresiasi Kartu Indonesia Sehat ala Jokowi
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-apresiasi-kartu-indonesia-sehat-ala-jokowi/

BPJS dan Pemkot Bekasi Distribusikan 39.020 Kartu Indonesia Sehat
https://klikbekasi.co/bpjs-dan-pemkot-bekasi-distribusikan-39-020-kartu-indonesia-sehat/

Geruduk Kantor Pemkot Bekasi, Ratusan Buruh Suarakan Penolakan PP 78 2015
https://klikbekasi.co/geruduk-kantor-pemkot-bekasi-ratusan-buruh-suarakan-penolakan-pp-78-2015/

PDAM Bekasi Akan Tambah Instalasi Pengolahan Air di Tambun
https://klikbekasi.co/pdam-bekasi-akan-tambah-instalasi-pengolahan-air-di-tambun/

Peredaran Miras di Kota Bekasi Harus Diperketat
https://klikbekasi.co/peredaran-miras-di-kota-bekasi-harus-diperketat/


74
Seperti di Bantar Gebang, Kinerja PT NOEI di Bali Amburadul
https://klikbekasi.co/seperti-di-bantar-gebang-kinerja-pt-noei-di-bali-amburadul/

Dunia Berduka untuk Paris
https://klikbekasi.co/dunia-berduka-untuk-paris/

Ada Orang Terkaya Indonesia di Balik TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/ada-orang-terkaya-indonesia-di-balik-tpst-bantar-gebang/

Sejak Awal, Lelang TPST Bantar Gebang Dinilai Cacat Hukum
https://klikbekasi.co/sejak-awal-lelang-tpst-bantar-gebang-dinilai-cacat-hukum/

Kisah Tewasnya Ibu di Jatiasih saat Selamatkan Suami dan Anak yang Kesetrum
https://klikbekasi.co/kisah-tewasnya-ibu-di-jatiasih-saat-selamatkan-suami-dan-anak-yang-kesetrum/

Polisi Bekuk Bandar Ganja dan Sabu di Cikarang
https://klikbekasi.co/polisi-bekuk-bandar-ganja-dan-sabu-di-cikarang/

Ekstasi dan Sabu Senilai 1 Miliar di Cikarang Gagal Beredar
https://klikbekasi.co/ekstasi-dan-sabu-senilai-1-miliar-di-cikarang-gagal-beredar/

Korsleting Listrik, Toko Cat di Bintara Jaya Kebakaran
https://klikbekasi.co/korsleting-listrik-toko-cat-di-bintara-jaya-kebakaran/

Indahnya Pantai Muara Beting Bekasi yang Belum Banyak Dijamah Orang
https://klikbekasi.co/indahnya-pantai-muara-beting-bekasi-yang-belum-banyak-dijamah-orang/

Mogok, Mobil Boks Ringsek Ditabrak Kereta di Aren Jaya
https://klikbekasi.co/mogok-mobil-boks-ringsek-ditabrak-kereta-di-aren-jaya/

Ada 1 Peluru di Pistol yang Dibawa TKK Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/ada-1-peluru-di-pistol-yang-dibawa-tkk-kota-bekasi/

Pegawainya Bawa Pistol, Ini Penjelasan Kepala Dishub Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pegawainya-bawa-pistol-ini-penjelasan-kepala-dishub-kota-bekasi/

Bawa Pistol, TKK Kota Bekasi Ditangkap Polisi
https://klikbekasi.co/bawa-pistol-tkk-kota-bekasi-ditangkap-polisi/

Rekson Sitorus Buka Mulut Soal ‘Jatah’ Proyek di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/rekson-sitorus-buka-mulut-soal-jatah-proyek-di-kota-bekasi/

Ngotot Salahkan Ahok, DPRD Bekasi Sembunyikan Kesalahan PT Godang Tua Jaya
https://klikbekasi.co/ngotot-salahkan-ahok-dprd-bekasi-sembunyikan-kesalahan-pt-godang-tua-jaya/

Tiga Desa di Kecamatan Tambun Selatan Rawan Banjir
https://klikbekasi.co/tiga-desa-di-kecamatan-tambun-selatan-rawan-banjir/

Pilkada Kota Bekasi, Demokrat Bisa Koalisi dengan Siapa Saja
https://klikbekasi.co/pilkada-kota-bekasi-demokrat-bisa-koalisi-dengan-siapa-saja/

M. Dian Dicopot dari Jabatannya Sebagai Wakil Ketua DPRD Bekasi
https://klikbekasi.co/m-dian-dicopot-dari-jabatannya-sebagai-wakil-ketua-dprd-bekasi/

Kisruh Bantar Gebang Itu Soal Rezeki
https://klikbekasi.co/kisruh-bantar-gebang-itu-soal-rezeki/

Terungkap, Ada ‘Jatah’ Proyek PT Godang Tua Jaya di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/terungkap-ada-jatah-proyek-pt-godang-tua-jaya-di-kota-bekasi/

Cupli Risman Deklarasikan Diri Maju Jadi Ketua Umum GP Ansor
https://klikbekasi.co/cupli-risman-deklarasikan-diri-maju-jadi-ketua-umum-gp-ansor/

Ahok Siapkan Laporan untuk Penjarakan Koruptor TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/ahok-siapkan-laporan-untuk-penjarakan-koruptor-tpst-bantar-gebang/

Djarot: Ada Kesan DPRD Bekasi Bela PT Godang Tua Jaya
https://klikbekasi.co/djarot-ada-kesan-dprd-bekasi-bela-pt-godang-tua-jaya/

4 Kader PKS Berebut Rekomendasi Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/4-kader-pks-berebut-rekomendasi-pilkada-bekasi/

Lampu PJU Tertutup Pohon, Jalan KH Noer Alie Bekasi Gelap
https://klikbekasi.co/lampu-pju-tertutup-pohon-jalan-kh-noer-alie-bekasi-gelap/


73
Polda Metro Jaya Gelar Pengobatan Gratis di Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/polda-metro-jaya-gelar-pengobatan-gratis-di-bantar-gebang/

Polisi Tangkap Pembawa Ekstasi di Jalan Boulevard Harapan Indah
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-pembawa-ekstasi-di-jalan-boulevard-harapan-indah/

Kisah Buruh Pabrik di Cikarang Bunuh Pacar Sendiri
https://klikbekasi.co/kisah-buruh-pabrik-di-cikarang-bunuh-pacar-sendiri/

Madrasah di Bekasi Masih Jadi Anak Tiri, Dinas Pendidikan Jangan Cuek
https://klikbekasi.co/madrasah-di-bekasi-masih-jadi-anak-tiri-dinas-pendidikan-jangan-cuek/

Musim Penghujan, Pemkot Diminta Pangkas Pohon dan Reklame Rawan Tumbang
https://klikbekasi.co/musim-penghujan-pemkot-diminta-pangkas-pohon-dan-reklame-rawan-tumbang/

SK Kepengurusan Habis, Kader Demokrat Bekasi Dorong Muscab Dipercepat
https://klikbekasi.co/sk-kepengurusan-habis-kader-demokrat-bekasi-dorong-muscab-dipercepat/

Awal Tahun 2016, PDI Perjuangan Bekasi Mulai Survey Calon Bupati
https://klikbekasi.co/awal-tahun-2016-pdi-perjuangan-bekasi-mulai-survey-calon-bupati/

Pastikan Tak Ada Dualisme di Pusat, Golkar Bekasi Bakal Turun ke Bawah
https://klikbekasi.co/pastikan-tak-ada-dualisme-di-pusat-golkar-bekasi-bakal-turun-ke-bawah/

Cerita Ahmad Syaikhu Resmikan ‘Kedutaan Besar Bekasi’
https://klikbekasi.co/cerita-ahmad-syaikhu-resmikan-kedutaan-besar-bekasi/

Pemkab Bekasi Gagas Kelompok Masyarakat Sadar Wisata
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-gagas-kelompok-masyarakat-sadar-wisata/

Terbongkar, Pejabat yang Kendalikan Lelang TPST Bantar Gebang Korup
https://klikbekasi.co/terbongkar-pejabat-yang-kendalikan-lelang-tpst-bantar-gebang-korup/

Pemkot Bekasi Kampanyekan Budaya Tangan Higienis
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-kampanyekan-budaya-tangan-higienis/

Seminar di Bekasi, Kak Seto Usulkan Cuti Melahirkan Tiga Tahun
https://klikbekasi.co/seminar-di-bekasi-kak-seto-usulkan-cuti-melahirkan-tiga-tahun/

Pengurus ISSI Kota Bekasi Dilantik, Klub Sepeda Akan Diperhatikan
https://klikbekasi.co/pengurus-issi-kota-bekasi-dilantik-klub-sepeda-akan-diperhatikan/

Pemkot Bekasi Diminta Perhatikan Keberadaan Posyandu
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-perhatikan-keberadaan-posyandu/

Pemkot Bekasi Harus Pastikan Stok Obat-obatan Aman Selama Musim Penghujan
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-harus-pastikan-stok-obat-obatan-aman-selama-musim-penghujan/

Dicopot Jadi Wakil Ketua DPRD, M.Dian Kasak-kusuk Cari Pengganti
https://klikbekasi.co/dicopot-jadi-wakil-ketua-dprd-m-dian-kasak-kusuk-cari-pengganti/

Internal PPP Kota Bekasi Memanas Usai Putusan MA
https://klikbekasi.co/internal-ppp-kota-bekasi-memanas-usai-putusan-ma/

Tak Terurus, Warga Keluhkan Kondisi Kali Kayuringin
https://klikbekasi.co/tak-terurus-warga-keluhkan-kondisi-kali-kayuringin/

Pemkot Bekasi Bagikan 123 Motor Trail kepada Sejumlah Instansi
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-bagikan-123-motor-trail-kepada-sejumlah-instansi/

Sasar Haji, Permata Bank Syariah Buka Kantor Kas Bekasi
https://klikbekasi.co/sasar-haji-permata-bank-syariah-buka-kantor-kas-bekasi/

Dinas Pendidikan Sukses Gelar Bekasi Education Fair 2015
https://klikbekasi.co/dinas-pendidikan-sukses-gelar-bekasi-education-fair-2015/

Apes! Dompet Korbannya Kosong, Pencopet di Tambun Dikormas Pula
https://klikbekasi.co/apes-dompet-korbannya-kosong-pencopet-di-tambun-dikormas-pula/

Serahkan Diri ke Polisi, Ini Pengakuan Kakek Cabul di Kayuringin Bekasi
https://klikbekasi.co/serahkan-diri-ke-polisi-ini-pengakuan-kakek-cabul-di-kayuringin-bekasi/

Penyelesaian Proyek Infrastruktur 2015 di Kota Bekasi Molor
https://klikbekasi.co/penyelesaian-proyek-infrastruktur-2015-di-kota-bekasi-molor/


72
Fraksi Demokrat Jamin Pembahasan APBD Kota Bekasi Aman
https://klikbekasi.co/fraksi-demokrat-jamin-pembahasan-apbd-kota-bekasi-aman/

Serapan Anggaran Rendah, Banyak Sekolah di Bekasi Kekurangan Meja dan Kursi
https://klikbekasi.co/serapan-anggaran-rendah-banyak-sekolah-di-bekasi-kekurangan-meja-dan-kursi/

Mutasi 19 Pejabat, Ini Pesan Walikota Bekasi
https://klikbekasi.co/mutasi-19-pejabat-ini-pesan-walikota-bekasi/

Ini Sosok Rina, Gadis Cantik yang Dibunuh Pacarnya di Cikarang
https://klikbekasi.co/ini-sosok-rina-gadis-cantik-yang-dibunuh-pacarnya-di-cikarang/

Begini Hasil Olah TKP Pembunuhan Rina oleh Jatmiko di Cikarang
https://klikbekasi.co/begini-hasil-olah-tkp-pembunuhan-rina-oleh-jatmiko-di-cikarang/

Pemkot Bekasi Siapkan 40 Pompa untuk Antisipasi Banjir
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-siapkan-40-pompa-untuk-antisipasi-banjir/

Nasabah BCA Bekasi Jadi Korban Penipuan di ATM, Saldo Terkuras
https://klikbekasi.co/nasabah-bca-bekasi-jadi-korban-penipuan-di-atm-saldo-terkuras/

Cerita ‘Calo Pabrik’ di Bekasi, dari Nipu hingga Nidurin Pencari Kerja
https://klikbekasi.co/cerita-calo-pabrik-di-bekasi-dari-nipu-hingga-nidurin-pencari-kerja/

5 Fakta PT Godang Tua Jaya yang Sudah Tersingkap
https://klikbekasi.co/5-fakta-pt-godang-tua-jaya-yang-sudah-tersingkap/

12 Pelanggaran PT Godang Tua Jaya di TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/12-pelanggaran-pt-godang-tua-jaya-di-tpst-bantar-gebang/

Utusan DKI ‘Telanjangi’ PT Godang Tua Jaya di Hadapan DPRD Bekasi
https://klikbekasi.co/utusan-dki-telanjangi-pt-godang-tua-jaya-di-hadapan-dprd-bekasi/

Terungkap, Ketua DPRD Bekasi ‘Dalang’ di Balik Kisruh Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/terungkap-ketua-dprd-bekasi-dalang-di-balik-kisruh-bantar-gebang/

Mengintip Program Bedah Rumah di Keluruhan Bojong Rawalumbu
https://klikbekasi.co/mengintip-program-bedah-rumah-di-keluruhan-bojong-rawalumbu/

Dua Kader Demokrat Kota Bekasi ‘Kebelet’ Jadi Ketua DPC
https://klikbekasi.co/dua-kader-demokrat-kota-bekasi-kebelet-jadi-ketua-dpc/

Dinas Kebersihan Kota Bekasi Rencanakan Perbaikan Gaji Pesapu Jalanan
https://klikbekasi.co/dinas-kebersihan-kota-bekasi-rencanakan-perbaikan-gaji-pesapu-jalanan/

Pemkot Bekasi Diminta Jangan Asal Bangun Fasilitas Olahraga
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-jangan-asal-bangun-fasilitas-olahraga/

Bawa Pistol, TKK Kota Bekasi Terancam 12 Tahun Penjara
https://klikbekasi.co/bawa-pistol-tkk-kota-bekasi-terancam-12-tahun-penjara/

Bus Mayasari Bakti AC 52 Bekasi-Tanah Abang Terbakar di Tol
https://klikbekasi.co/bus-mayasari-bakti-ac-52-bekasi-tanah-abang-terbakar-di-tol/

Kendaraan Dinas Polisi di Bekasi Wajib Gunakan Lampu Rotator
https://klikbekasi.co/kendaraan-dinas-polisi-di-bekasi-wajib-gunakan-lampu-rotator/

DPRD Bekasi Tutupi Kasus PT Godang Tua Jaya Timbun Solar
https://klikbekasi.co/dprd-bekasi-tutupi-kasus-pt-godang-tua-jaya-timbun-solar/

Naik 11,5 Persen, UMK Kabupaten Bekasi 2016 Rp 3.261.375
https://klikbekasi.co/naik-115-persen-umk-kabupaten-bekasi-2016-rp-3-261-375/

Kapolda Metro: Polisi Itu Memang Harus ‘Bermuka Dua’
https://klikbekasi.co/kapolda-metro-polisi-itu-wajahnya-memang-harus-bermuka-dua/

Polisi Tangkap Pelaku Tawuran di Pondok Gede yang Tewaskan 1 ABG
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-pelaku-tawuran-di-pondok-gede-yang-tewaskan-1-abg/

Ditangkap Polisi karena Bawa Pistol, Ini Pengakuan TKK Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/ditangkap-polisi-karena-bawa-pistol-ini-pengakuan-tkk-kota-bekasi/

FOTO: Kemeriahan Pengobatan Gratis oleh Polda Metro Jaya
https://klikbekasi.co/foto-kemeriahan-pengobatan-gratis-oleh-polda-metro-jaya/


71
Lezatnya Serabi Hijau Produksi Pondok Serabi
https://klikbekasi.co/lezatnya-serabi-hijau-produksi-pondok-serabi/

Gotong Royong Jadi Jurus PDI Perjuangan Hadapi Pilkada Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/gotong-royong-jadi-jurus-pdi-perjuangan-hadapi-pilkada-kota-bekasi/

Pemkot Bekasi Sebut 2016 ‘Tahun Infrastruktur dan Utilitas Kota’
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-sebut-2016-tahun-infrastruktur-dan-utilitas-kota/

Wali Kota Bekasi: DKI Jakarta Punya Niat Baik Selesaikan Masalah Sampah
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-dki-jakarta-punya-niat-baik-selesaikan-masalah-sampah/

Mayat Perempuan Ditemukan Sudah Busuk di Kawasan MM2100 Cikarang
https://klikbekasi.co/mayat-perempuan-ditemukan-sudah-busuk-di-kawasan-mm2100-cikarang/

Bupati Bekasi Sarankan Buruh Ajukan Judicial Review PP 78
https://klikbekasi.co/bupati-bekasi-sarankan-buruh-ajukan-judicial-review-pp-78/

‘Buat Judi dan Pesta Miras’, Kata Maling di Tarumajaya
https://klikbekasi.co/buat-judi-dan-pesta-miras-kata-maling-di-tarumajaya/

Maling Rumah Kosong di Tarumajaya Nyaris Mati Dikeroyok Massa
https://klikbekasi.co/maling-rumah-kosong-di-tarumajaya-nyaris-mati-dikeroyok-massa/

Soal Malpraktik Falya, Dinkes ‘Main Mata’ dengan RS Awal Bros Bekasi
https://klikbekasi.co/soal-malpraktik-falya-dinkes-main-mata-dengan-rs-awal-bros-bekasi/

Naik Rp 373.129, UMK Kota Bekasi Tahun 2016 Rp 3.327.000
https://klikbekasi.co/naik-rp-373-129-umk-kota-bekasi-tahun-2016-rp-3-327-000/

Kalau Bogor Hujan Terus, Kota Bekasi yang Ketar-ketir Banjir
https://klikbekasi.co/kalau-bogor-hujan-terus-kota-bekasi-yang-ketar-ketir-banjir/

Sadar Diri, PKB Takan Usung Kader di Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/sadar-diri-pkb-takan-usung-kader-di-pilkada-bekasi/

Badan Legislasi Siapkan Naskah Akademik untuk Perda Inisiatif
https://klikbekasi.co/badan-legislasi-siapkan-naskah-akademik-untuk-perda-inisiatif/

Perindo Bekasi Sudah Bentuk Struktur di Seluruh Kecamatan
https://klikbekasi.co/perindo-bekasi-sudah-bentuk-struktur-di-seluruh-kecamatan/

Gelar Rakercab, PDI Perjuangan Bekasi Sowan ke Makam Pahlawan
https://klikbekasi.co/gelar-rakercab-pdi-perjuangan-bekasi-sowan-ke-makam-pahlawan/

Ternyata, RS Awal Bros Bekasi Memang Bermasalah
https://klikbekasi.co/ternyata-rs-awal-bros-bekasi-memang-bermasalah/

DKI Jakarta Akui Masih Bergantung kepada TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/dki-jakarta-akui-masih-bergantung-kepada-tpst-bantar-gebang/

Soal Truk Sampah, Ini Solusi DKI Jakarta untuk Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/soal-truk-sampah-ini-solusi-dki-jakarta-untuk-kota-bekasi/

Warga Kedungwaringin Temukan Mayat Pria di Sungai Citarum
https://klikbekasi.co/warga-kedungwaringin-temukan-mayat-pria-di-sungai-citarum/

Polisi Kawal Ribuan Buruh Bekasi yang Jalan Kaki ke Istana
https://klikbekasi.co/polisi-kawal-ribuan-buruh-bekasi-yang-jalan-kaki-ke-istana/

Cinta Segitiga di Balik Pembunuhan Rina oleh Jatmiko
https://klikbekasi.co/cinta-segitiga-di-balik-pembunuhan-rina-oleh-jatmiko/

Terungkap, Jatmiko Bunuh Rina karena Cintanya Ditolak
https://klikbekasi.co/terungkap-jatmiko-bunuh-rina-karena-cintanya-ditolak/

Tolak PP 78 2015, Ribuan Buruh Bekasi Jalan Kaki ke Jakarta
https://klikbekasi.co/tolak-pp-78-2015-ribuan-buruh-bekasi-jalan-kaki-ke-jakarta/

Pilkada Bekasi, Nasdem Pilih-pilih Mitra Koalisi
https://klikbekasi.co/pilkada-bekasi-nasdem-pilih-pilih-mitra-koalisi/

Anggota DPRD Kota Bekasi Doyan Membolos
https://klikbekasi.co/anggota-dprd-kota-bekasi-doyan-membolos/


70
Meski Dilarang Bupati, Buruh Bekasi Tetap Mogok Kerja
https://klikbekasi.co/meski-dilarang-bupati-buruh-bekasi-tetap-mogok-kerja/

Tahun 2016, Pemkot Bekasi Bakal Sulap Pasar Teluk Buyung
https://klikbekasi.co/tahun-2016-pemkot-bekasi-bakal-sulap-pasar-teluk-buyung/

Kasus Proyek, Ini 5 Dosa Kepala Dinas Bimarta Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kasus-proyek-ini-5-dosa-kepala-dinas-bimarta-kota-bekasi/

APBD 2016 Banyak Abaikan Aspirasi Masyarakat di Tingkat Bawah
https://klikbekasi.co/apbd-2016-banyak-abaikan-aspirasi-masyarakat-di-tingkat-bawah/

Keluarga Falya Tolak Rp 150 Juta dari RS Awal Bros Bekasi
https://klikbekasi.co/keluarga-falya-tolak-rp-150-juta-dari-rs-awal-bros-bekasi/

Ungkap Malpraktik Falya, Polisi Sudah Geledah RS Awal Bros Bekasi
https://klikbekasi.co/ungkap-malpraktik-falya-polisi-sudah-geledah-rs-awal-bros-bekasi/

Ada Demo Buruh, Ini Titik Rawan Macet di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/ada-demo-buruh-ini-titik-rawan-macet-di-kota-bekasi/

DPD PAN Kota Bekasi Tunggu SK Kepengurusan
https://klikbekasi.co/dpd-pan-kota-bekasi-tunggu-sk-kepengurusan/

Pemkot Bekasi Diminta Optimalkan Pajak dan Retribusi
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-optimalkan-pajak-dan-retribusi/

Kecebur Got, Pria Bertato di Jalan Burangrang Kayuringin Tewas
https://klikbekasi.co/kecebur-got-pria-bertato-di-jalan-burangrang-kayuringin-tewas/

Baru Selesai Dibangun, Jembatan Ganda Agung Bekasi Dibongkar Lagi
https://klikbekasi.co/baru-selesai-dibangun-jembatan-ganda-agung-bekasi-dibongkar-lagi/

Kasus Pembunuhan Rina, Jatmiko Terancam 15 Tahun Penjara
https://klikbekasi.co/kasus-pembunuhan-rina-jatmiko-terancam-15-tahun-penjara/

Pemkab Bekasi Siaga di Sejumlah Titik Banjir dan Longsor
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-siaga-di-sejumlah-titik-banjir-dan-longsor/

Kota Bekasi Raih Peringkat Tiga Porpemda Jabar
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-raih-peringkat-tiga-porpemda-jabar/

Pemkot Bekasi Ajukan Dana Hibah DKI Jakarta Rp 1 Triliun
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-ajukan-dana-hibah-dki-jakarta-rp-1-triliun/

Kota Bekasi Terima Hibah 20 Truk Sampah dari DKI Jakarta
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-terima-hibah-20-truk-sampah-dari-dki-jakarta/

Pemkot Bekasi Perpanjang Masa Uji Coba Parkir Meter
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-perpanjang-masa-uji-coba-parkir-meter/

Proyek Banjir Dikorupsi, Wali Kota Bekasi Jangan Tutup Mata
https://klikbekasi.co/proyek-banjir-dikorupsi-wali-kota-bekasi-jangan-tutup-mata/

Jelang Akhir Tahun, DPRD Kota Bekasi Kebut 11 Raperda
https://klikbekasi.co/jelang-akhir-tahun-dprd-kota-bekasi-kebut-11-raperda/

Penyaluran Dana Bantuan Siswa Miskin di Kota Bekasi Rawan Penyimpangan
https://klikbekasi.co/penyaluran-dana-bantuan-siswa-miskin-di-kota-bekasi-rawan-penyimpangan/

BPK Sorot 7 ‘Proyek Banjir’ Bermasalah di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bpk-sorot-7-proyek-banjir-bermasalah-di-kota-bekasi/

Puskesmas di Kota Bekasi Harus Ubah Imej
https://klikbekasi.co/puskesmas-di-kota-bekasi-harus-ubah-imej/

SMA 8 Kota Bekasi Juara LPI Wilayah I
https://klikbekasi.co/sma-8-kota-bekasi-juara-lpi-wilayah-i/

Tempat Nongkrong di Bekasi Ini Cocok Buat Kamu yang Doyan Kuliner
https://klikbekasi.co/tempat-nongkrong-di-bekasi-ini-cocok-buat-kamu-yang-doyan-kuliner/

Terungkap, Dinas Bimarta Kota Bekasi Monopoli Lelang Proyek
https://klikbekasi.co/terungkap-dinas-bimarta-kota-bekasi-monopoli-lelang-proyek/


69
Ini Penjelasan Polisi Soal Penangkapan Anggota Dewan Pro Buruh Bekasi
https://klikbekasi.co/ini-penjelasan-polisi-soal-penangkapan-anggota-dewan-pro-buruh-bekasi/

Tahun 2016, Pemkot Bekasi Gelontorkan Rp40 Miliar untuk Kesehatan Penduduk Miskin
https://klikbekasi.co/tahun-2016-pemkot-bekasi-gelontorkan-rp40-miliar-untuk-kesehatan-penduduk-miskin/

Tahun 2016, DPRD Kota Bekasi Bakal Bahas 14 Raperda
https://klikbekasi.co/tahun-2016-dprd-kota-bekasi-bakal-bahas-14-raperda/

FOTO: Kemeriahan Peringatan Hari Guru Nasional dan HUT PGRI ke-70 di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/foto-kemeriahan-peringatan-hari-guru-nasional-dan-hut-pgri-ke-70-di-kota-bekasi/

Tahun Depan, Honor Guru di Kota Bekasi Naik
https://klikbekasi.co/tahun-depan-honor-guru-di-kota-bekasi-naik/

2 Orang Penting di Balik Permainan ‘Proyek Banjir’ Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/2-orang-penting-di-balik-permainan-proyek-banjir-kota-bekasi/

7 Bukti Persekongkolan Jahat ‘Proyek Banjir’ Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/7-bukti-persekongkolan-jahat-proyek-banjir-kota-bekasi/

Wali Kota Bekasi Dukung Ahok Putus Kontrak PT Godang Tua Jaya
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-dukung-ahok-putus-kontrak-pt-godang-tua-jaya/

Video Detik-detik Anggota Dewan Bekasi Pro Buruh Ditangkap
https://klikbekasi.co/video-detik-detik-anggota-dewan-bekasi-pro-buruh-ditangkap/

Anggota Dewan Bekasi Pro Buruh Ditangkap Polisi saat Orasi
https://klikbekasi.co/anggota-dewan-bekasi-pro-buruh-ditangkap-polisi-saat-orasi/

Wali Kota Bekasi Temui Ahok Bahas TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-temui-ahok-bahas-tpst-bantar-gebang/

Pemuda di Margahayu Diduga Jadi Korban Salah Tangkap Polisi
https://klikbekasi.co/pria-di-margahayu-diduga-jadi-korban-salah-tangkap-polisi/

Pria di Cibitung Ini Sembuyikan Sabu di Celana Dalam
https://klikbekasi.co/pria-di-cibitung-ini-sembuyikan-sabu-di-celana-dalam/

Polsek Bekasi Utara Tangkap Bandar Sabu di Perumahan Seroja
https://klikbekasi.co/polsek-bekasi-utara-tangkap-bandar-sabu-di-perumahan-seroja/

Kota Bekasi Gagal Raih Adipura 2015, Nilainya Paling Rendah
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-gagal-raih-adipura-2015-nilainya-paling-rendah/

Serem… Siswa SMPN 1 Babelan Bekasi Kesurupan Massal
https://klikbekasi.co/serem-siswa-smpn-1-babelan-bekasi-kesurupan-massal/

Kalau Tak Pecah Kongsi, Neneng-Rohim Bakal Menang Pilkada Lagi
https://klikbekasi.co/kalau-tak-pecah-kongsi-neneng-rohim-bakal-menang-pilkada-lagi/

Survey Jadi Acuan Gerindra dalam Pilkada Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/survey-jadi-acuan-gerindra-dalam-pilkada-kota-bekasi/

DPRD Kota Bekasi Sahkan 3 Perda
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-sahkan-3-perda/

Rawan Penyimpangan, Penyaluran Bansos di Kota Bekasi Wajib Diperketat
https://klikbekasi.co/rawan-penyimpangan-penyaluran-bansos-di-kota-bekasi-wajib-diperketat/

Asik, Terminal Cikarang Bakal Dipasang Wifi
https://klikbekasi.co/asik-terminal-cikarang-bakal-dipasang-wifi/

Proyek Banjir Bekasi Dikorupsi, Ini Pengakuan Kepala Dinas Bimarta
https://klikbekasi.co/proyek-banjir-bekasi-dikorupsi-ini-pengakuan-kepala-dinas-bimarta/

17 Perusahaan di Kota Bekasi Nyaris Bangkrut, 2 Berkonflik dengan Buruh
https://klikbekasi.co/17-perusahaan-di-kota-bekasi-nyaris-bangkrut-2-berkonflik-dengan-buruh/

Hari Pertama, Mogok Kerja Buruh di Kota Bekasi Kondusif
https://klikbekasi.co/hari-pertama-mogok-kerja-buruh-di-kota-bekasi-kondusif/

Kepada Buruh, Apindo Bekasi: No Work No Pay
https://klikbekasi.co/kepada-buruh-apindo-bekasi-no-work-no-pay/


68
Cerita ‘Rumah Aman’ KPAI Kota Bekasi yang Tidak Diketahui Rimbanya
https://klikbekasi.co/cerita-rumah-aman-kpai-kota-bekasi-yang-tidak-diketahui-rimbanya/

Pemkot Bekasi Keukeh Sebut Manipulasi Proyek Banjir Kesalahan Administrasi
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-keukeh-sebut-manipulasi-proyek-banjir-kesalahan-administrasi/

APBD 2016 Disahkan, Pemkot Bekasi Kucurkan Rp1 Miliar untuk Parpol
https://klikbekasi.co/apbd-2016-disahkan-pemkot-bekasi-kucurkan-rp1-miliar-untuk-parpol/

Koalisi Pepen-Syaikhu Aman Meski PKS Ganti Nahkoda
https://klikbekasi.co/koalisi-pepen-syaikhu-aman-meski-pks-ganti-nahkoda/

Detail Kronologi Penembakan Sadis di Harapan Indah Versi Polisi
https://klikbekasi.co/detail-kronologi-penembakan-sadis-di-harapan-indah-versi-polisi/

Ini Profil 4 Pelaku Penembakan Sadis di Harapan Indah
https://klikbekasi.co/ini-profil-4-pelaku-penembakan-sadis-di-harapan-indah/

Monopoli Lelang Proyek di LPSE Kota Bekasi Tergolong Modus Baru
https://klikbekasi.co/monopoli-lelang-proyek-di-lpse-kota-bekasi-tergolong-modus-baru/

Mayat Pria Ditemukan di Kali Cikarang, Kedua Matanya Keluar Darah
https://klikbekasi.co/mayat-pria-ditemukan-di-kali-cikarang-kedua-matanya-keluar-darah/

Kinerjanya Bobrok, Ini 3 Kepala Dinas ‘Anak Emas’ Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kinerjanya-bobrok-ini-3-kepala-dinas-anak-emas-wali-kota-bekasi/

Kasus Malpraktik, Wali Kota Bekasi Harus Evaluasi Kepala Dinas Kesehatan
https://klikbekasi.co/kasus-malpraktik-wali-kota-bekasi-harus-evaluasi-kepala-dinas-kesehatan/

Makam Balita Falya Korban Malpraktik RS Awal Bros Bekasi Dibongkar
https://klikbekasi.co/makam-balita-falya-korban-malpraktik-rs-awal-bros-bekasi-dibongkar/

Rayakan HUT ke-22, RS Mitra Keluarga Bekasi Barat Gelar Bakti Sosial
https://klikbekasi.co/rayakan-hut-ke-22-rs-mitra-bekasi-barat-gelar-bakti-sosial/

Kasus Aren Jaya, Kejaksaan Bekasi Harus Bongkar Korupsi di Dinas Bimarta
https://klikbekasi.co/kasus-aren-jaya-kejaksaan-bekasi-harus-bongkar-korupsi-di-dinas-bimarta/

Fantastis, Pembangunan Pagar Kantor Walikota Bekasi Capai Rp5 Miliar
https://klikbekasi.co/fantastis-pembangunan-pagar-kantor-walikota-bekasi-capai-rp5-miliar/

Renovasi Balai Patriot, Pemkot Bekasi Siapkan Rp2,5 Miliar
https://klikbekasi.co/renovasi-balai-patriot-pemkot-bekasi-siapkan-rp25-miliar/

Tahun 2016, Lapangan Multiguna Bakal Dibangun Tribun Penonton dan Lintasan Atletik
https://klikbekasi.co/tahun-2016-lapangan-multiguna-bakal-dibangun-tribun-penonton-dan-lintasan-atletik/

Cegah HIV/AIDS, Tahun 2016 Pemkot Bekasi Siapkan Dana Rp300 Juta
https://klikbekasi.co/cegah-hivaids-tahun-2016-pemkot-bekasi-siapkan-dana-rp300-juta/

Bela Buruh, Nurdin Muhidin: Saya Ditangkap, Bahasa Mereka Diamankan
https://klikbekasi.co/bela-buruh-nurdin-muhidin-saya-ditangkap-bahasa-mereka-diamankan/

Ujung Cerita Penangkapan Anggota Dewan Bekasi Pro Buruh
https://klikbekasi.co/ujung-cerita-penangkapan-anggota-dewan-bekasi-pro-buruh/

Meski Selalu Gagal Raih Adipura, Kota Bekasi Tidak Patah Semangat
https://klikbekasi.co/meski-selalu-gagal-raih-adipura-kota-bekasi-tidak-patah-semangat/

Transjakarta Akan Jangkau Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/transjakarta-akan-jangkau-kota-bekasi/

Soal Sampah, Pemkot Bekasi Akan Revisi Perjanjian dengan DKI Jakarta
https://klikbekasi.co/soal-sampah-pemkot-bekasi-akan-revisi-perjanjian-dengan-dki-jakarta/

Buruh Kecam Tindakan Represif Polisi di Kabupaten Bekasi
https://klikbekasi.co/buruh-kecam-tindakan-represif-polisi-di-kabupaten-bekasi/

Penembakan Sadis di Harapan Indah Dipimpin Jhoni asal Lampung
https://klikbekasi.co/penembakan-sadis-di-harapan-indah-dipimpin-jhoni-asal-lampung/

Polisi Tangkap Pelaku Penembakan Sadis di Harapan Indah
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-pelaku-penembakan-sadis-di-harapan-indah/


67
755 Perusahan di Kota Bekasi Tidak Bayar Pajak Air Tanah
https://klikbekasi.co/755-perusahan-di-kota-bekasi-tidak-bayar-pajak-air-tanah/

Tahun 2015, Insiden Kebakaran di Kabupaten Bekasi Meningkat Tajam
https://klikbekasi.co/tahun-2015-insiden-kebakaran-di-kabupaten-bekasi-meningkat-tajam/

Geliatkan Usaha Kecil, GP Jamu Kirim 100 Tong Penampung ke Sukoharjo
https://klikbekasi.co/geliatkan-usaha-kecil-gp-jamu-kirim-100-tong-penampung-ke-sukoharjo/

Cari Info Rumah Sakit di Kabupaten Bekasi? Telepon Saja ke Nomor Ini
https://klikbekasi.co/cari-info-rumah-sakit-di-kabupaten-bekasi-telepon-saja-ke-nomor-ini/

Garap 3 Perda, Pansus 8 DPRD Kota Bekasi Tancap Gas
https://klikbekasi.co/garap-3-perda-pansus-8-dprd-kota-bekasi-tancap-gas/

Pemkot Bekasi Siap Rekomendasikan Penolakan PP 78 2015
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-siap-rekomendasikan-penolakan-pp-78-2015/

Disahkan, APBD 2016 Kabupaten Bekasi Rp 5,2 Triliun
https://klikbekasi.co/disahkan-apbd-2016-kabupaten-bekasi-rp-52-triliun/

Reses, Waras Wasisto Galang Dukungan di Pilkada Depok
https://klikbekasi.co/reses-waras-wasisto-galang-dukungan-di-pilkada-depok/

Laporkan Kasus Korupsi, Beranikah Wali Kota Bekasi dan Ketua DPRD?
https://klikbekasi.co/laporkan-kasus-korupsi-beranikah-wali-kota-bekasi-dan-ketua-dprd/

Ditantang Laporkan Korupsi Proyek, Anggota Dewan Bekasi: Itu Ranah Pimpinan
https://klikbekasi.co/ditantang-laporkan-korupsi-proyek-anggota-dewan-bekasi-itu-ranah-pimpinan/

Polisi Grebek Gudang Pengoplos Gas Elpiji di Jatiasih
https://klikbekasi.co/polisi-grebek-gudang-pengoplos-gas-elpiji-di-jatiasih/

Koalisi Nasionalis Marhaenis Kawal Kasus Malpraktik RS Awal Bros Bekasi
https://klikbekasi.co/koalisi-nasionalis-marhaenis-kawal-kasus-malpraktik-rs-awal-bros-bekasi/

Kasus Malpraktik RS Awal Bros Bekasi, Polda Metro Segera Panggil Pihak Terkait
https://klikbekasi.co/kasus-malpraktik-rs-awal-bros-bekasi-polda-metro-segera-panggil-pihak-terkait/

5 PR Penegak Hukum Bersihkan Korupsi di TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/5-pr-penegak-hukum-bersihkan-korupsi-di-tpst-bantar-gebang/

Buktikan Janjinya, Ahok Keluarkan SP 2 untuk PT Godang Tua Jaya
https://klikbekasi.co/buktikan-janjinya-ahok-keluarkan-sp-2-untuk-pt-godang-tua-jaya/

Polisi Ungkap Identitas Mayat yang Ditemukan di Kali Cikarang
https://klikbekasi.co/polisi-ungkap-identitas-mayat-yang-ditemukan-di-kali-cikarang/

Kecelakaan Tunggal, Bikers Tewas Mengenaskan di Depan Metland Tambun
https://klikbekasi.co/kecelakaan-tunggal-bikers-tewas-mengenaskan-di-depan-metland-tambun/

Lagi Transaksi Sabu, Pengusaha Limbah di Cikarang Dicokok Polisi
https://klikbekasi.co/lagi-transaksi-sabu-pengusaha-limbah-di-cikarang-dicokok-polisi/

Hary Tanoe Dijadwalkan ke Bekasi, Lantik Pengurus Perindo
https://klikbekasi.co/hary-tanoe-dijadwalkan-ke-bekasi-lantik-pengurus-perindo/

Kota Bekasi Dinilai Baik dalam Penerimaan Tenaga Kerja
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-dinilai-baik-dalam-penerimaan-tenaga-kerja/

Sekda Kota Bekasi: Saya Kira Kepala Inspektorat Tidak Tutupi Korupsi
https://klikbekasi.co/sekda-kota-bekasi-saya-kira-kepala-inspektorat-tidak-tutupi-korupsi/

Disebut Tutupi Korupsi di Bekasi, Inspektorat Lempar ke Wali Kota dan DPRD
https://klikbekasi.co/disebut-tutupi-korupsi-di-bekasi-inspektorat-lempar-ke-wali-kota-dan-dprd/

Bisa Dibui, Hati-hati Kepala Inspektorat Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bisa-dibui-hati-hati-kepala-inspektorat-kota-bekasi/

Catat, Kepala Inspektorat Kota Bekasi Pernah Dibui karena Tutupi Korupsi
https://klikbekasi.co/catat-kepala-inspektorat-kota-bekasi-pernah-dibui-karena-tutupi-korupsi/

Jurus Mabuk Kepala Inspektorat Tutupi Korupsi di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/jurus-mabuk-kepala-inspektorat-tutupi-korupsi-di-kota-bekasi/


66
Sudah Ketebak, Pemkot Bekasi Nyatakan RS Awal Bros Tidak Bersalah
https://klikbekasi.co/sudah-ketebak-pemkot-bekasi-nyatakan-rs-awal-bros-tidak-bersalah/

Kasus Malpraktik Falya, Polisi Tanyai Dua Perawat RS Awal Bros Bekasi
https://klikbekasi.co/kasus-malpraktik-falya-polisi-tanyai-dua-perawat-rs-awal-bros-bekasi/

Kawasan Industri Ejip Bekasi Buka Laboratorium Penguji Limbah
https://klikbekasi.co/kawasan-industri-ejip-bekasi-buka-laboratorium-penguji-limbah/

Inilah Para Aktor ‘Sinema’ Kisruh Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/inilah-para-aktor-sinema-kisruh-bantar-gebang/

5 Kecamatan di Hilir Sungai Citarum Rawan Kebanjiran
https://klikbekasi.co/5-kecamatan-di-hilir-sungai-citarum-rawan-kebanjiran/

Datang ke Bekasi, Hary Tanoe: Perindo Selektif Rekrut Kader
https://klikbekasi.co/datang-ke-bekasi-hary-tanoe-perindo-selektif-rekrut-kader/

Musim Hujan 2015, Anggaran Bencana Banjir Kota Bekasi Rp 1,6 Miliar
https://klikbekasi.co/musim-hujan-2015-anggaran-bencana-banjir-kota-bekasi-rp-16-miliar/

Pemkab Bekasi Garap Wisata Bahari di Dua Kecamatan Ini
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-garap-wisata-bahari-di-dua-kecamatan-ini/

Berawal dari Line, Ini Cerita Beredarnya Foto Bugil Anak Tambun Selatan
https://klikbekasi.co/berawal-dari-line-ini-cerita-beredarnya-foto-bugil-anak-tambun-selatan/

Nekat Nyolong Motor Pagi Hari, Pemuda di Karangbahagia ‘Dihabisi’ Warga
https://klikbekasi.co/nekat-nyolong-motor-pagi-hari-pemuda-di-karangbahagia-dihabisi-warga/

Wali Kota: Sipon di Bendung Kali Bekasi Efektif Minimalisir Banjir
https://klikbekasi.co/wali-kota-sipon-di-bendung-kali-bekasi-efektif-minimalisir-banjir/

Via Nomor Ponsel, Polisi Tangkap Cucu yang Aniaya Nenek 80 Tahun di Jatiasih
https://klikbekasi.co/via-nomor-ponsel-polisi-tangkap-cucu-yang-aniaya-nenek-80-tahun-di-jatiasih/

Posko Banjir Kota Bekasi Sudah Dibuka di Kantor Dinas Sosial
https://klikbekasi.co/posko-banjir-kota-bekasi-sudah-dibuka-di-kantor-dinas-sosial/

Pemkot Bekasi Siapkan Pasukan Siaga Banjir
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-siapkan-pasukan-siaga-banjir/

KPA: 15 Warga Kabupaten Bekasi Tewas karena HIV/AIDS
https://klikbekasi.co/kpa-15-warga-kabupaten-bekasi-tewas-karena-hivaids/

Ribut, Juru Parkir BRI Bekasi Utara Tangkis Celurit dengan Tangan Kosong
https://klikbekasi.co/ribut-juru-parkir-bri-bekasi-utara-tangkis-celurit-dengan-tangan-kosong/

Polantas Bekasi Tangkap Pelaku Tabrak Lari dalam Kecelakaan Mengerikan di Tol
https://klikbekasi.co/polantas-bekasi-tangkap-pelaku-tabrak-lari-dalam-kecelakaan-mengerikan-di-tol/

Polresta Bekasi Buru Cucu yang Aniaya Nenek 80 Tahun di Jatiasih
https://klikbekasi.co/polresta-bekasi-buru-cucu-yang-aniaya-nenek-80-tahun-di-jatiasih/

Ukur Lawan di Pilkada, Demokrat Bekasi Bikin Survey
https://klikbekasi.co/ukur-lawan-di-pilkada-demokrat-bekasi-bikin-survey/

Pilkada Bekasi, Neneng Tegaskan Bakal Maju Lagi
https://klikbekasi.co/pilkada-bekasi-neneng-tegaskan-bakal-maju-lagi/

Golkar Kota Bekasi Siapkan Muslur dan Muscam
https://klikbekasi.co/golkar-kota-bekasi-siapkan-muslur-dan-muscam/

Wakil Bupati Bekasi Imbau Pejabat Laporkan Harta Kekayaan ke KPK
https://klikbekasi.co/wakil-bupati-bekasi-imbau-pejabat-laporkan-harta-kekayaan-ke-kpk/

Hari AIDS Sedunia, Aktivis Bekasi Bagi-bagi Bunga dan Pita Merah
https://klikbekasi.co/hari-aids-sedunia-aktivis-bekasi-bagi-bagi-bunga-dan-pita-merah/

Sosialisasi Penanggulangan HIV/AIDS di Bekasi Mulai Sasar Masyarakat Luas
https://klikbekasi.co/sosialisasi-penanggulangan-hivaids-di-bekasi-mulai-sasar-masyarakat-luas/

Buruh Bekasi: SK Gubernur Jabar Terkait UMK Perlu Revisi
https://klikbekasi.co/buruh-bekasi-sk-gubernur-jabar-terkait-umk-perlu-revisi/


65
Soal Malpraktik, Polda Metro Umumkan Hasil Otopsi Falya Pekan Ini
https://klikbekasi.co/soal-malpraktik-polda-metro-umumkan-hasil-otopsi-falya-pekan-ini/

Tanggul Jebol di Perum Bumi Nasio Bekasi ‘Ditambal’ Sementara
https://klikbekasi.co/tanggul-jebol-di-perum-bumi-nasio-bekasi-ditambal-sementara/

Polsek Bekasi Selatan Minta Ketua RT dan RW Perhatikan Penghuni Rumah Kontrakan
https://klikbekasi.co/polsek-bekasi-selatan-minta-ketua-rt-dan-rw-perhatikan-penghuni-rumah-kontrakan/

Sempat Diteriaki, Budianto Akhirnya Tewas Ketabrak Kereta di Kranji
https://klikbekasi.co/sempat-diteriaki-budianto-akhirnya-tewas-ketabrak-kereta-di-kranji/

Maling Motor di Tarumajaya Dicokok Polisi
https://klikbekasi.co/maling-motor-di-tarumajaya-dicokok-polisi/

Perumahan Dosen IKIP dan Bumi Nasio Bekasi Banjir hingga 1 Meter
https://klikbekasi.co/perumahan-dosen-ikip-dan-bumi-nasio-bekasi-banjir-hingga-1-meter/

Tahun 2016, Internal Partai Politik di Kota Bekasi Memanas
https://klikbekasi.co/tahun-2016-internal-partai-politik-di-kota-bekasi-memanas/

Pembentukan Struktur PKS Kota Bekasi Hampir Rampung
https://klikbekasi.co/pembentukan-struktur-pks-kota-bekasi-hampir-rampung/

Proyek Disbangkim Banyak Dikeluhkan Warga Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/proyek-disbangkim-banyak-dikeluhkan-warga-kota-bekasi/

Tahun 2016, BPLH Bekasi Fokus Perbaikan Lingkungan Hidup
https://klikbekasi.co/tahun-2016-bplh-bekasi-fokus-perbaikan-lingkungan-hidup/

Jelang Tahun Baru, Pemkot Bekasi Gencarkan Razia Miras
https://klikbekasi.co/jelang-tahun-baru-pemkot-bekasi-gencarkan-razia-miras/

Pemkab Bekasi Targetkan Buka Jalan Baru 1.450 Kilometer hingga Tahun 2017
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-targetkan-buka-jalan-baru-1-450-kilometer-hingga-tahun-2017/

Selama 90 Hari, Petugas Gabungan Kota Bekasi Siaga Banjir
https://klikbekasi.co/selama-90-hari-petugas-gabungan-kota-bekasi-siaga-banjir/

Gara-gara Ini, Wacana Transjakarta Masuk Bekasi Terganjal
https://klikbekasi.co/gara-gara-ini-wacana-transjakarta-masuk-bekasi-terganjal/

Sering Bengong, Pemuda di Bekasi Barat Ditemukan Tewas Gantung Diri
https://klikbekasi.co/sering-bengong-pemuda-di-bekasi-barat-ditemukan-tewas-gantung-diri/

Dua Begal Berpistol Diringkus Polisi di Jalan Kalimalang Tambun
https://klikbekasi.co/dua-begal-berpistol-diringkus-polisi-di-jalan-kalimalang-tambun/

Mengenal Lebih Dekat Sosok Tito Karnavian
https://klikbekasi.co/mengenal-lebih-dekat-sosok-tito-karnavian/

Reses Politisi Gerindra, Warga Jatiasih Curhat Keberadaan Cluster dan Layanan Kesehatan
https://klikbekasi.co/reses-politisi-gerindra-warga-jatiasih-curhat-keberadaan-cluster-dan-layanan-kesehatan/

Orang-orang ‘Penggelap’ Kasus Korupsi di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/orang-orang-penggelap-kasus-korupsi-di-kota-bekasi/

Ketua DPRD Diduga Sengaja Tutupi Korupsi di Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/ketua-dprd-diduga-sengaja-tutupi-korupsi-di-pemkot-bekasi/

Ini 6 Rekomendasi DPRD kepada Pemkot Bekasi atas Temuan BPK 2014
https://klikbekasi.co/ini-6-rekomendasi-dprd-kepada-pemkot-bekasi-atas-temuan-bpk-2014/

PDI Perjuangan Kota Bekasi Gelar Musyawarah Ranting Serentak
https://klikbekasi.co/pdi-perjuangan-kota-bekasi-gelar-musyawarah-ranting-serentak/

Polsek Setu Rayakan HUT Polda Metro Jaya Bareng Warga dan Pemulung
https://klikbekasi.co/polsek-setu-rayakan-hut-polda-metro-jaya-bareng-warga-dan-pemulung/

Reses, Politisi PDI Perjuangan Kota Bekasi Sosialisasikan APBD 2016
https://klikbekasi.co/reses-politisi-pdi-perjuangan-kota-bekasi-sosialisasikan-apbd-2016/

Pabrik Tahu Berformalin di Pondok Melati Digrebek Polisi
https://klikbekasi.co/pabrik-tahu-berformalin-di-pondok-melati-digrebek-polisi/


64
Pemkot Bekasi Ajak Warga Selamatkan Puspa dan Satwa
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-ajak-warga-selamatkan-puspa-dan-satwa/

Dispenda Kota Bekasi Klaim PAD 2015 Terkumpul 96 Persen
https://klikbekasi.co/dispenda-kota-bekasi-klaim-pad-2015-terkumpul-96-persen/

DPRD Kota Bekasi Siapkan Raperda Hunian Vertikal
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-siapkan-raperda-hunian-vertikal/

Pemkot Bekasi: Hingga 2015, Kami Punya 280 Truk Sampah
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-hingga-2015-kami-punya-280-truk-sampah/

Atasi Penumpukan Sampah Pascabanjir, Pemkot Bekasi Siagakan Petugas Kebersihan
https://klikbekasi.co/atasi-penumpukan-sampah-pascabanjir-pemkot-bekasi-siagakan-petugas-kebersihan/

APBD Kota Bekasi 2016, Proyek ‘Pokir’ Titipan DPRD Rp 290 Miliar?
https://klikbekasi.co/apbd-kota-bekasi-2016-proyek-pokir-titipan-dprd-rp-290-miliar/

Mencuri di Pabrik Sendiri, 3 Karyawan PT Coca Cola Amatil Dibui
https://klikbekasi.co/mencuri-di-pabrik-sendiri-3-karyawan-pt-coca-cola-amatil-dibui/

Kenalan di Facebook, Bocah 12 Tahun di Mustikajaya Diperkosa Bergilir 3 Pria
https://klikbekasi.co/kenalan-di-facebook-bocah-12-tahun-di-mustikajaya-diperkosa-bergilir-3-pria/

Bahas Perda Tahun 2016, Banleg Studi Banding ke Sleman
https://klikbekasi.co/bahas-perda-tahun-2016-banleg-studi-banding-ke-sleman/

Kisah Warga Rawa Semut Bekasi Memperjuangkan Jalan Lingkungan
https://klikbekasi.co/kisah-warga-rawa-semut-bekasi-memperjuangkan-jalan-lingkungan/

BNN Ajak Media Massa Perangi Narkoba
https://klikbekasi.co/bnn-ajak-media-massa-perangi-narkoba/

Perempuan di Rawalumbu Dibacok Begal saat Kendarai Motor
https://klikbekasi.co/perempuan-di-rawalumbu-dibacok-begal-saat-kendarai-motor/

Takut Digigit Anjing Pelacak, Maling di Setu Bisa Lompat Tembok Setinggi 2 Meter
https://klikbekasi.co/takut-digigit-anjing-pelacak-maling-di-setu-bisa-lompat-tembok-setinggi-2-meter/

Dituding Pelihara Tuyul, Ibu Rumah Tangga di Tambun Utara Gantung Diri
https://klikbekasi.co/dituding-pelihara-tuyul-ibu-rumah-tangga-di-tambun-utara-gantung-diri/

Jangan ‘Terobos’ Perlintasan Kereta di Bekasi, Nanti Ditilang Polisi
https://klikbekasi.co/jangan-terobos-perlintasan-kereta-di-bekasi-nanti-ditilang-polisi/

Pemkot Bekasi Diminta Akomodir Usulan Warga via Reses
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-akomodir-usulan-warga-via-reses/

Lama Terbengkalai, Kolam Renang GOR Bekasi Bakal Diperbaiki
https://klikbekasi.co/lama-terbengkalai-kolam-renang-gor-bekasi-bakal-diperbaiki/

Niat Pemkot Bekasi Bangun Rusun Terkendala Lahan
https://klikbekasi.co/niat-pemkot-bekasi-bangun-rusun-terkendala-lahan/

Pemkot Bekasi Kawal Wacana Perluasan Trayek Transjakarta
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-kawal-wacana-perluasan-trayek-transjakarta/

Banjir Parah di Perum Bumi Nasio Sempat Lumpuhkan Aktivitas Warga
https://klikbekasi.co/banjir-parah-di-perum-bumi-nasio-sempat-lumpuhkan-aktivitas-warga/

Pinjam Motor Teman Kemudian Dijual, Pemuda di Cikarang Diringkus Polisi
https://klikbekasi.co/pinjam-motor-teman-kemudian-dijual-pemuda-di-cikarang-diringkus-polisi/

Pemkot Bekasi Tandatangani Piagam Zona Integritas Bebas Korupsi
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-tandatangani-piagam-zona-integritas-bebas-korupsi/

Semua Pejabat Pemkot Bekasi Sudah Laporkan Harta Kekayaan ke KPK
https://klikbekasi.co/semua-pejabat-pemkot-bekasi-sudah-laporkan-harta-kekayaan-ke-kpk/

Soal Setya Novanto, Ini Transkrip Lengkap Jokowi Marah
https://klikbekasi.co/soal-setya-novanto-ini-transkrip-lengkap-jokowi-marah/

Clearkan Kasus, Hasil Investigasi Dugaan Malpraktik di RS Awal Bros Dipertanyakan
https://klikbekasi.co/clearkan-kasus-hasil-investigasi-dugaan-malpraktik-di-rs-awal-bros-dipertanyakan/


63
Perempuan Misterius di Pondok Gede Tinggalkan Mayat Bayi di Bagasi Taksi
https://klikbekasi.co/perempuan-misterius-di-pondok-gede-tinggalkan-mayat-bayi-di-bagasi-taksi/

Perampok Sadis yang Tewaskan Perempuan di Rawalumbu Ditembak Mati
https://klikbekasi.co/perampok-sadis-yang-tewaskan-perempuan-di-rawalumbu-ditembak-mati/

Pembebasan Lahan Tol Cilincing-Cibitung Rampung Januari 2016
https://klikbekasi.co/pembebasan-lahan-tol-cilincing-cibitung-rampung-januari-2016/

Samsat Kota Bekasi Sediakan Loket Khusus Ibu Hamil
https://klikbekasi.co/samsat-kota-bekasi-sediakan-loket-khusus-ibu-hamil/

Dugaan Malpraktik Falya, RS Awal Bros Bekasi Diseret ke Pengadilan
https://klikbekasi.co/dugaan-malpraktik-falya-rs-awal-bros-bekasi-diseret-ke-pengadilan/

Keluarga Falya: Rekam Medis Kuatkan Ada Malpraktik di RS Awal Bros Bekasi
https://klikbekasi.co/keluarga-falya-rekam-medis-kuatkan-ada-malpraktik-di-rs-awal-bros-bekasi/

Falya Dibilang Gizi Buruk, RS Awal Bros Bekasi Dinilai Mengada-ada
https://klikbekasi.co/falya-dibilang-gizi-buruk-rs-awal-bros-bekasi-dinilai-mengada-ada/

Dua Maling Motor di Pondok Ungu Bekasi Dicokok Polisi
https://klikbekasi.co/dua-maling-motor-di-pondok-ungu-bekasi-dicokok-polisi/

Polisi Ungkap Identitas Mayat yang Hanyut di Kalimalang
https://klikbekasi.co/polisi-ungkap-identitas-mayat-yang-hanyut-di-kalimalang/

PNS Kota Bekasi Gantung Diri Usai Kirim Pesan Dramatis ke Istrinya
https://klikbekasi.co/pns-kota-bekasi-gantung-diri-usai-kirim-pesan-dramatis-ke-istrinya/

Hadapi Banjir, Dinsos Kota Bekasi Siagakan 42 Personel Tagana
https://klikbekasi.co/hadapi-banjir-dinsos-kota-bekasi-siagakan-42-personel-tagana/

Bentrok di Kalimalang, Belasan Satpol PP Bekasi Berdarah-darah
https://klikbekasi.co/bentrok-di-kalimalang-belasan-satpol-pp-bekasi-berdarah-darah/

Transjakarta Masuk Bekasi, Anggaran untuk Infrastruktur Tidak Sedikit
https://klikbekasi.co/transjakarta-masuk-bekasi-anggaran-untuk-infrastruktur-tidak-sedikit/

Diduga Mencuri, Ibu Rumah Tangga di Tambun Selatan Ditangkap Polisi
https://klikbekasi.co/diduga-mencuri-ibu-rumah-tangga-di-tambun-selatan-ditangkap-polisi/

Polisi Tangkap Pengedar Uang Palsu di Bekasi Utara
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-pengedar-uang-palsu-di-bekasi-utara/

Di Kota Bekasi, Bayar Pajak Bisa via Online
https://klikbekasi.co/di-kota-bekasi-bayar-pajak-bisa-via-online/

Sabu 13,9 Kg yang Disita Polresta Bekasi Produksi Impor
https://klikbekasi.co/sabu-139-kg-yang-disita-polresta-bekasi-produksi-impor/

Polresta Bekasi Kota Sita 13,9 Kg Sabu Senilai Rp 24 Miliar
https://klikbekasi.co/polresta-bekasi-kota-sita-139-kg-sabu-senilai-rp-24-miliar/

Samsat Kota Bekasi Bikin Program ‘Samsat Gendong’
https://klikbekasi.co/samsat-kota-bekasi-bikin-program-samsat-gendong/

Polsek Jatiasih Ungkap Identitas Mayat yang Hanyut di Kali Cikeas
https://klikbekasi.co/polsek-jatiasih-ungkap-identitas-mayat-yang-hanyut-di-kali-cikeas/

Di Kota Bekasi Masih Ada 4 Koruptor yang Buron
https://klikbekasi.co/di-kota-bekasi-masih-ada-4-koruptor-yang-buron/

Kejaksaan Bekasi: Linggom Lumban Toruan Segera Dipenjara
https://klikbekasi.co/kejaksaan-bekasi-linggom-lumban-toruan-segera-dipenjara/

Warga 4 Desa di Bekasi Tolak Pembebasan Lahan untuk Tol Cibitung-Cimanggis
https://klikbekasi.co/warga-4-desa-di-bekasi-tolak-pembebasan-lahan-untuk-tol-cibitung-cimanggis/

Warga Bantaran Kali Mati Bekasi Khawatir Ada Longsor Lanjutan
https://klikbekasi.co/warga-bantaran-kali-mati-bekasi-khawatir-ada-longsor-lanjutan/

Ketika Pentolan Parpol di Kota Bekasi Bicara Soal Korupsi
https://klikbekasi.co/ketika-pentolan-parpol-di-kota-bekasi-bicara-soal-korupsi/


62
Warga Cikarang Utara Kesulitan Mendapatkan Gas Melon
https://klikbekasi.co/warga-cikarang-utara-kesulitan-mendapatkan-gas-melon/

Pemkab Bekasi Usulkan Asuransi untuk 400 Nelayan
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-usulkan-asuransi-untuk-400-nelayan/

DPRD Bekasi Siapkan Pansus Pemisahan PDAM Tirta Bhagasasi
https://klikbekasi.co/dprd-bekasi-siapkan-pansus-pemisahan-pdam-tirta-bhagasasi/

PDAM Tirta Bhagasasi Resmi Pisah
https://klikbekasi.co/pdam-tirta-bhagasasi-resmi-pisah/

Kabupaten Bekasi Diminta Ikut Sukseskan PON 2016
https://klikbekasi.co/kabupaten-bekasi-diminta-ikut-sukseskan-pon-2016/

Ratusan Pondok Pesantren di Bekasi Bakal Diverifikasi
https://klikbekasi.co/ratusan-pondok-pesantren-di-bekasi-bakal-diverifikasi/

Perkuat Komitmen, PKS Kota Bekasi Lantik Pengurus
https://klikbekasi.co/perkuat-komitmen-pks-kota-bekasi-lantik-pengurus/

Masa Jabatan Pengurus PPP Kota Bekasi Diperpanjang Satu Tahun
https://klikbekasi.co/masa-jabatan-pengurus-ppp-kota-bekasi-diperpanjang-satu-tahun/

Bersama Warga, Polsek Setu Sulap Rumah Janda Nenek Onih
https://klikbekasi.co/bersama-warga-polsek-setu-sulap-rumah-janda-nenek-onih-2/

120 Pohon Angsana di Kota Bekasi Ditebang demi Proyek Jakarta
https://klikbekasi.co/120-pohon-angsana-di-kota-bekasi-ditebang-demi-proyek-jakarta/

Pohon Pinggir Jalan di Kota Bekasi Belum ‘Diasuransikan’
https://klikbekasi.co/pohon-pinggir-jalan-di-kota-bekasi-belum-diasuransikan/

Mulai 2016, Puskesmas di Kota Bekasi Layani Rawat Inap
https://klikbekasi.co/mulai-2016-puskesmas-di-kota-bekasi-layani-rawat-inap/

Pilkada 2017, KPU Kabupaten Bekasi Upayakan Dongkrak Partisipasi Pemilih
https://klikbekasi.co/pilkada-2017-kpu-kabupaten-bekasi-upayakan-dongkrak-partisipasi-pemilih/

Mal di Kota Bekasi Diklaim Turut Dongkrak Pendapatan Daerah
https://klikbekasi.co/mal-di-kota-bekasi-diklaim-turut-dongkrak-pendapatan-daerah/

Pemprov Jabar Tunjuk Kota Bekasi Tuan Rumah Hari Koperasi 2016
https://klikbekasi.co/pemprov-jabar-tunjuk-kota-bekasi-tuan-rumah-hari-koperasi-2016/

Data Awal Pemilih Pilkada Kota Bekasi 2018 Mulai Disiapkan
https://klikbekasi.co/data-awal-pemilih-pilkada-kota-bekasi-2018-mulai-disiapkan/

Tahun 2016, Rumah Sakit Khusus Paru Paru Dibangun di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/tahun-2016-rumah-sakit-khusus-paru-paru-dibangun-di-kota-bekasi/

Kota Bekasi Siapkan Fasilitas Rehabilitasi Pasien Narkoba dan Stroke
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-siapkan-fasilitas-rehabilitasi-pasien-narkoba-dan-stroke/

Emosi Dimintai Uang Terus, Pegawai PDAM Tirta Bhagasasi Bunuh Selingkuhannya
https://klikbekasi.co/emosi-dimintai-uang-terus-pegawai-pdam-tirta-bhagasasi-bunuh-selingkuhannya/

Miras di Kota Bekasi Marak, Penjualnya Pedagang Tradisional
https://klikbekasi.co/miras-di-kota-bekasi-marak-penjualnya-pedagang-tradisional/

Mubes, BKMB Singgung TPST Bantar Gebang dan Isu Pemekaran Wilayah
https://klikbekasi.co/mubes-bkmb-singgung-tpst-bantar-gebang-dan-isu-pemekaran-wilayah/

Ini Harapan Ibu Wali Kota Bekasi dalam Peringatan Hari Ibu
https://klikbekasi.co/ini-harapan-ibu-wali-kota-bekasi-dalam-peringatan-hari-ibu/

Polisi Pastikan Perayaan Natal 2015 di Kabupaten Bekasi Lancar
https://klikbekasi.co/polisi-pastikan-perayaan-natal-2015-di-kabupaten-bekasi-lancar/

Polresta Bekasi Kota Tangani Kasus Penipuan Ribuan Jamaah Umroh
https://klikbekasi.co/polresta-bekasi-kota-tangani-kasus-penipuan-ribuan-jamaah-umroh/

Proyek Jembatan 2015 Rampung, 13 Blokade Jalan di Kota Bekasi Dibuka
https://klikbekasi.co/proyek-jembatan-2015-rampung-13-blokade-jalan-di-kota-bekasi-dibuka/


61
Tahun 2015, Kasus Kekerasan Anak di Bekasi Menurun
https://klikbekasi.co/tahun-2015-kasus-kekerasan-anak-di-bekasi-menurun/

Kakak-beradik Pencuri di Rumah Kosong Tertangkap Karena Terekam CCTV
https://klikbekasi.co/kakak-beradik-pencuri-di-rumah-kosong-tertangkap-karena-terekam-cctv/

Alasan Terdesak Ekonomi, Dua Kakak-beradik Nekat Mencuri di Rumah Kosong
https://klikbekasi.co/alasan-terdesak-ekonomi-dua-kakak-beradik-nekat-mencuri-di-rumah-kosong/

Pabrik Spare Part Listrik di Bekasi Terbakar, Ini Kronologinya
https://klikbekasi.co/pabrik-spare-part-listrik-di-bekasi-terbakar-ini-kronologinya/

Kapolres Bekasi Imbau Masyarakat Jangan Terjebak Jaringan Pengedar Narkoba
https://klikbekasi.co/kapolres-bekasi-imbau-masyarakat-jangan-terjebak-jaringan-pengedar-narkoba/

Nyamar Jadi Pembeli, Polisi Ringkus 6 Kurir Sabu di Bekasi
https://klikbekasi.co/nyamar-jadi-pembeli-polisi-ringkus-6-kurir-sabu-di-bekasi/

Belum Rampung, Pemkot Yakin Stadion Bekasi Bisa Dipakai untuk PON
https://klikbekasi.co/belum-rampung-pemkot-yakin-stadion-bekasi-bisa-dipakai-untuk-pon/

Volume Sampah Kota Bekasi Diprediksi Meningkat
https://klikbekasi.co/volume-sampah-kota-bekasi-diprediksi-meningkat/

Murid Madrasah di Bekasi Dapat Kucuran Subsidi
https://klikbekasi.co/murid-madrasah-di-bekasi-dapat-kucuran-subsidi/

Kaleidoskop Klik Bekasi Desember 2015,: Masih Soal Malpraktik Falya, Narkoba Rp 24 Miliar
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-desember-2015-masih-soal-malpraktik-falya-narkoba-rp-24-miliar/

Kaleidoskop Klik Bekasi November 2015,: Bantar Gebang Kian Panas, Dugaan Malpraktik Balita Falya, Korupsi Proyek Banjir
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-november-2015-bantar-gebang-kian-panas-dugaan-malpraktik-balita-falya-korupsi-proyek-banjir/

Kaleidoskop Klik Bekasi Oktober 2015,: Ahok vs DPRD Bekasi, PHK Massal Efek Rupiah Melemah
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-oktober-2015-ahok-vs-dprd-bekasi-phk-massal-efek-rupiah-melemah/

Kaleidoskop Klik Bekasi September 2015,: TPST Bantargebang Kebakaran, Kepala Disbimarta Dituding Korupsi
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-september-2015-tpst-bantargebang-kebakaran-kepala-disbimarta-dituding-korupsi/

Kaleidoskop Klik Bekasi Agustus 2015,: Interpelasi PPDB Online Kandas, Sindikat Miras Impor Palsu Terbongkar
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-agustus-2015-interpelasi-ppdb-online-kandas-sindikat-miras-impor-palsu-terbongkar/

Kaleidoskop Klik Bekasi Juli 2015,: Korupsi Pajak, Interpelasi PPDB Online
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-juli-2015-korupsi-pajak-interpelasi-ppdb-online/

Kaleidoskop Klik Bekasi Juni 2015,: Adhy Niaga Dibekukan, PPDB Online Kisruh
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-juni-2015-adhy-niaga-dibekukan-ppdb-online-kisruh/

Kaleidoskop Klik Bekasi Mei 2015,: Korupsi Tanah Kuburan,  Penembakan Sadis
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-mei-2015-korupsi-tanah-kuburan-penembakan-sadis/

Malam Pergantian Tahun, Wilayah Setu Kondusif
https://klikbekasi.co/malam-pergantian-tahun-wilayah-setu-kondusif/

Kaleidoskop Klik Bekasi April 2015,: Kebakaran Kantor Wali Kota Bekasi, Pesta Bikini Pelajar
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-april-2015-kebakaran-kantor-wali-kota-bekasi-pesta-bikini-pelajar/

Kaleidoskop Klik Bekasi Maret 2015,: HUT Kota Bekasi ke-18, Penggrebekan Markas Terduga ISIS
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-maret-2015-hut-kota-bekasi-ke-18-penggrebekan-markas-terduga-isis/

Kaleidoskop Klik Bekasi Februari 2015,: Bekasi Banjir, Curanmor, Pasien Miskin, Kekerasan Wartawan
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-februari-2015-bekasi-banjir-curanmor-pasien-miskin-kekerasan-wartawan/

Kaleidoskop Klik Bekasi Januari 2015,: Minimarket Tak Berizin Menjamur,  Penjual Miras Oplosan Ditangkap
https://klikbekasi.co/kaleidoskop-klik-bekasi-januari-2015-minimarket-tak-berizin-menjamur-penjual-miras-oplosan-ditangkap/

Kader Naik Jenjang, PKS Kota Bekasi Merasa Beruntung
https://klikbekasi.co/kader-naik-jenjang-pks-kota-bekasi-merasa-beruntung/

Kader PPP Kota Bekasi Harus Memberi Warna di Masyarakat
https://klikbekasi.co/kader-ppp-kota-bekasi-harus-memberi-warna-di-masyarakat/

Akses Jalan Parigi Harus Tetap Dibuka
https://klikbekasi.co/akses-jalan-parigi-harus-tetap-dibuka/


60
Johan Budi Resmi Jadi Juru Bicara Presiden Jokowi
https://klikbekasi.co/johan-budi-resmi-jadi-juru-bicara-presiden-jokowi/

Mulai Sekarang, Jalan Kemakmuran Kota Bekasi Satu Arah
https://klikbekasi.co/mulai-sekarang-jalan-kemakmuran-kota-bekasi-satu-arah/

Pengedar Ganja di Mustikasari Bekasi Dicokok Polisi
https://klikbekasi.co/pengedar-ganja-di-mustikasari-bekasi-dicokok-polisi/

OPINI: Sejarah Dilupakan, Pancasila Digadaikan, Kapitalis Tepuk Tangan
https://klikbekasi.co/sejarah-dilupakan-pancasila-digadaikan-kapitalis-tepuk-tangan/

Fraksi Golkar Anggap Pansus Bantar Gebang Tidak Perlu
https://klikbekasi.co/fraksi-golkar-anggap-pansus-bantar-gebang-tidak-perlu/

DPRD Segera Panggil Mitra Kerja Bahas Pembangunan di Bekasi
https://klikbekasi.co/dprd-segera-panggil-mitra-kerja-bahas-pembangunan-di-bekasi/

Konflik Pusat Tak Pengaruhi Kondisi Golkar Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/konflik-pusat-tak-pengaruhi-kondisi-golkar-kota-bekasi/

Jelang Muscab Demokrat, Rohim Tegaskan Sikap Bakal Maju Lagi
https://klikbekasi.co/jelang-muscab-demokrat-rohim-tegaskan-sikap-bakal-maju-lagi/

Kepada Menteri Susi, Bekasi Ajukan Asuransi bagi Nelayan Muaragembong
https://klikbekasi.co/kepada-menteri-susi-bekasi-ajukan-asuransi-bagi-nelayan-muaragembong/

BNK Bekasi Apresiasi Kerja Kepolisian Ungkap Kasus Narkotika
https://klikbekasi.co/bnk-bekasi-apresiasi-kerja-kepolisian-ungkap-kasus-narkotika/

Pemkab Bekasi Intensifkan Pembenahan Data Penduduk 2016
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-intensifkan-pembenahan-data-penduduk-2016/

Tahun 2016, ITB Bangun Kampus di Kabupaten Bekasi
https://klikbekasi.co/tahun-2016-itb-bangun-kampus-di-kabupaten-bekasi/

Gagal Nyolong Motor di Medan Satria, Bakri Bonyok
https://klikbekasi.co/gagal-nyolong-motor-di-medan-satria-bakri-bonyok/

Ada Bayi Umur 2 Minggu Tanpa Orangtua di RS Ananda Bekasi
https://klikbekasi.co/ada-bayi-umur-2-minggu-tanpa-orangtua-di-rs-ananda-bekasi/

Karyawan Garmen di Bekasi Kesurupan Massal Usai Piknik, Sebelumnya Ada yang Mati
https://klikbekasi.co/karyawan-garmen-di-bekasi-kesurupan-massal-usai-piknik-sebelumnya-ada-yang-mati/

Bekasi Utara Minim Kantor RW
https://klikbekasi.co/bekasi-utara-minim-kantor-rw/

Diduga Tak Kantongi Izin, Klinik di Kelurahan Pedurenan Dibiarkan Beroperasi
https://klikbekasi.co/diduga-tak-kantongi-izin-klinik-di-kelurahan-pedurenan-dibiarkan-beroperasi/

Pemkot Bekasi Pastikan Tol Becakayu Tidak di Atas Jalan Ahmad Yani
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-pastikan-tol-becakayu-tidak-di-atas-jalan-ahmad-yani/

Polisi Pastikan Asap PT Dalzon Penyebab Keracunan Warga Cikarang
https://klikbekasi.co/polisi-pastikan-asap-pt-dalzon-penyebab-keracunan-warga-cikarang/

Pabrik Kerupuk dan Lapak Limbah Plastik di Bekasi Kebakaran
https://klikbekasi.co/pabrik-kerupuk-dan-lapak-limbah-plastik-di-bekasi-kebakaran/

Misterius, Pria di Kranji Tewas dengan Mulut dan Hidung Keluar Darah
https://klikbekasi.co/misterius-pria-di-kranji-tewas-dengan-mulut-dan-hidung-keluar-darah/

Polisi Selidiki Motif Pelaku Pembacokan Sadis di Durenjaya Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-selidiki-motif-pelaku-pembacokan-sadis-di-durenjaya-bekasi/

Dua Polantas Bekasi Dihajar Anggota TNI AL, Ini Kronologinya
https://klikbekasi.co/dua-polantas-bekasi-dihajar-anggota-tni-al-ini-kronologinya/

Seorang Kakek Tewas di Kamar Hotel Merdeka Bekasi dalam Kondisi Bugil
https://klikbekasi.co/seorang-kakek-tewas-di-kamar-hotel-merdeka-bekasi-dalam-kondisi-bugil/

Kids Grow, Tempat Bermain dan Belajar Buah Hati Anda
https://klikbekasi.co/kids-grow-tempat-bermain-dan-belajar-buah-hati-anda/


59
Pendapatan Pajak Reklame Kota Bekasi Jeblok
https://klikbekasi.co/pendapatan-pajak-reklame-kota-bekasi-jeblok/

DPRD Kota Bekasi Bakal Tanda Tangani MoU dengan Kejaksaan
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-bakal-tanda-tangani-mou-dengan-kejaksaan/

Dugaan Manipulasi Data Pajak di Kota Bekasi Libatkan Aparat
https://klikbekasi.co/dugaan-manipulasi-data-pajak-di-kota-bekasi-libatkan-aparat/

Kecelakaan, Pengemudi Go-Jek Tewas di Jalan Siliwangi Bekasi
https://klikbekasi.co/kecelakaan-pengemudi-go-jek-tewas-di-jalan-siliwangi-bekasi/

Data Pajak PBB di Kota Bekasi Diduga Dimanipulsi
https://klikbekasi.co/data-pajak-pbb-di-kota-bekasi-diduga-dimanipulsi/

Asri ‘Gafatar Bekasi’ Punya Facebook Anonim, Statusnya Berisi Dalil
https://klikbekasi.co/asri-gafatar-bekasi-punya-facebook-anonim-statusnya-berisi-dalil/

Mengaku Ikuti Nabi Baru, Ini SMS Asri ‘Gafatar Bekasi’ kepada Suaminya
https://klikbekasi.co/mengaku-ikuti-nabi-baru-ini-sms-asri-gafatar-bekasi-kepada-suaminya/

Gara-gara Gafatar, Rumah Tangga Asri dan Irvan Berantakan
https://klikbekasi.co/gara-gara-gafatar-rumah-tangga-asri-dan-irvan-berantakan/

Anggota Gafatar Kota Bekasi yang Hilang Masih Hamil 3 Bulan
https://klikbekasi.co/anggota-gafatar-kota-bekasi-yang-hilang-masih-hamil-3-bulan/

Pemkot Bekasi Akan Bangun Terminal Induk di Jatiasih
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-akan-bangun-terminal-induk-di-jatiasih/

Gafatar Punya Struktur Kuat di Kota Bekasi, Tersebar di 12 Kecamatan
https://klikbekasi.co/gafatar-punya-struktur-kuat-di-kota-bekasi-tersebar-di-12-kecamatan/

Istri Gabung Gafatar, Suami di Kota Bekasi Mencari-cari
https://klikbekasi.co/istri-gabung-gafatar-suami-di-kota-bekasi-mencari-cari/

Dishub dan Satpol PP Sterilkan Jalan di Depan RSUD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/dishub-dan-satpol-pp-sterilkan-jalan-di-depan-rsud-kota-bekasi/

Kereta Argo Parahyangan ‘Makan Korban’ di Daerah Kedungwaringin
https://klikbekasi.co/kereta-argo-parahyangan-makan-korban-di-daerah-kedungwaringin/

Ramai Pemberitaan Soal Aliran Sesat, Aparat di Bekasi Diminta Waspada
https://klikbekasi.co/ramai-pemberitaan-soal-aliran-sesat-aparat-di-bekasi-diminta-waspada/

Punya Tiket Langsung, Golkar Tetap Cari Teman Koalisi di Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/punya-tiket-langsung-golkar-tetap-cari-teman-koalisi-di-pilkada-bekasi/

PPP Kota Bekasi Yakin Tak Akan Ditinggal Pemilih
https://klikbekasi.co/ppp-kota-bekasi-yakin-tak-akan-ditinggal-pemilih/

Soal Jalan Parigi, Wali Kota Bekasi Janjikan Solusi
https://klikbekasi.co/soal-jalan-parigi-wali-kota-bekasi-janjikan-solusi/

Ajukan Tiang Listrik, Warga Bekasi Utara Justru Diberi Lampu
https://klikbekasi.co/ajukan-tiang-listrik-warga-bekasi-utara-justru-diberi-lampu/

Kota Bekasi Kebut Pemenuhan RTH 30 Persen dengan Program 1000 Taman
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-kebut-pemenuhan-rth-30-persen-dengan-program-1000-taman/

Padati Jalan, Pedagang Pasar Baru Bekasi Akan Digeser
https://klikbekasi.co/padati-jalan-pedagang-pasar-baru-bekasi-akan-digeser/

Kapolres Bekasi Kota Ganti, dari Bolly Tifaona ke Heri Sumarji
https://klikbekasi.co/kapolres-bekasi-kota-ganti-dari-bolly-tifaona-ke-heri-sumarji/

RSUD Bekasi Didesak Segera Sediakan Layanan NICU dan PICU
https://klikbekasi.co/rsud-bekasi-didesak-segera-sediakan-layanan-nicu-dan-picu/

Dikawal Polisi, Warga Cikarang Antre Berjam-jam demi Gas Melon
https://klikbekasi.co/dikawal-polisi-warga-cikarang-antre-berjam-jam-demi-gas-melon/

Selipkan Sabu di Helm, Pemuda Pengangguran di Cikarang Ditangkap Polantas
https://klikbekasi.co/selipkan-sabu-di-helm-pemuda-pengangguran-di-cikarang-ditangkap-polantas/


58
KTP Terduga Pelaku Teror di Rawalumbu Ternyata Palsu
https://klikbekasi.co/ktp-terduga-pelaku-teror-di-rawalumbu-ternyata-palsu/

Pergoki Putrinya Bercumbu dengan Pacar, Ibu di Babelan Lapor Polisi
https://klikbekasi.co/pergoki-putrinya-bercumbu-dengan-pacar-ibu-di-babelan-lapor-polisi/

Tidak Ada Bom di Perumahan Grand Galaxy Bekasi
https://klikbekasi.co/tidak-ada-bom-di-perumahan-grand-galaxy-bekasi/

Kronologi Penyergapan 3 Lokasi di Bekasi oleh Densus 88
https://klikbekasi.co/kronologi-penyergapan-3-lokasi-di-bekasi-oleh-densus-88/

Densus 88 Temukan 9 Pistol Terduga Pelaku Teror di Rawalumbu
https://klikbekasi.co/densus-88-temukan-9-pistol-terduga-pelaku-teror-di-rawalumbu/

Terduga Pelaku Teror di Rawalumbu dan Mustikajaya Saling Berkaitan
https://klikbekasi.co/terduga-pelaku-teror-di-rawalumbu-dan-mustikajaya-saling-berkaitan/

Kesaksian Ketua RT tentang Penangkapan Terduga Pelaku Teror di Mustikajaya
https://klikbekasi.co/kesaksian-ketua-rt-tentang-penangkapan-terduga-pelaku-teror-di-mustikajaya/

Selain Rawalumbu, Densus 88 Tangkap Terduga Pelaku Teror di Mustikajaya
https://klikbekasi.co/selain-rawalumbu-densus-88-tangkap-terduga-pelaku-teror-di-mustikajaya/

Densus 88 Tangkap Terduga Pelaku Teror di Rawalumbu Bekasi
https://klikbekasi.co/densus-88-tangkap-terduga-pelaku-teror-di-rawalumbu-bekasi/

Kota Bekasi Mulai Bangun Gedung 8 Lantai untuk Dinas Teknis
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-mulai-bangun-gedung-8-lantai-untuk-dinas-teknis/

September 2016 Pendaftaran Calon Bupati Bekasi Dibuka
https://klikbekasi.co/september-2016-pendaftaran-calon-bupati-bekasi-dibuka/

Warga Minta Pemkab Bekasi Perbaiki Jalan CBL
https://klikbekasi.co/warga-minta-pemkab-bekasi-perbaiki-jalan-cbl/

PPP Kota Bekasi Siap Sambut Muktamar
https://klikbekasi.co/ppp-kota-bekasi-siap-sambut-muktamar/

Antisipasi Aksi Teror, Sejumlah Mal di Bekasi Tingkatkan Pengamanan
https://klikbekasi.co/antisipasi-aksi-teror-sejumlah-mal-di-bekasi-tingkatkan-pengamanan/

Dekopinda Bekasi Sebut MEA Peluang Bagi Pelaku Usaha
https://klikbekasi.co/dekopinda-bekasi-sebut-mea-peluang-bagi-pelaku-usaha/

Kota Bekasi Akan Buka Bumi Perkemahan di Jatiasih
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-akan-buka-bumi-perkemahan-di-jatiasih/

Wali Kota Bekasi Minta Belanja Obat RSUD Diaudit
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-minta-belanja-obat-rsud-diaudit/

Boncengan, Dua Siswi SMP Tewas Ditabrak Kereta di Tambun Selatan
https://klikbekasi.co/boncengan-dua-siswi-smp-tewas-ditabrak-kereta-di-tambun-selatan/

Permukiman Ekspatriat di Kabupaten Bekasi Dijaga Ketat Pascateror Jakarta
https://klikbekasi.co/permukiman-ekspatriat-di-kabupaten-bekasi-dijaga-ketat-pascateror-jakarta/

Presiden Jokowi: Kita Tak Boleh Kalah oleh Aksi Teror
https://klikbekasi.co/presiden-jokowi-kita-tak-boleh-kalah-oleh-aksi-teror/

Tingkatkan Keamanan, Kota Bekasi Intensifkan Siskamling
https://klikbekasi.co/tingkatkan-keamanan-kota-bekasi-intensifkan-siskamling/

Wali Kota Bekasi: Kami Mengutuk Keras Teror Bom Jakarta
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-kami-mengutuk-keras-teror-bom-jakarta/

Rencana Pemkot Bekasi Ambil Alih Pasar Harapan Jaya Ditentang
https://klikbekasi.co/rencana-pemkot-bekasi-ambil-alih-pasar-harapan-jaya-ditentang/

Pemkot Bekasi Akan Ambil Alih Aset Pasar Harapan Jaya
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-akan-ambil-alih-aset-pasar-harapan-jaya/

Usai Bom Jakarta, Polisi dan TNI Perketat Pengamanan Obyek Vital di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/usai-bom-jakarta-polisi-dan-tni-perketat-pengamanan-obyek-vital-di-kota-bekasi/


57
Tangkap Begal Sadis di Bekasi, Kepolisian Bentuk Tim Khusus
https://klikbekasi.co/tangkap-begal-sadis-di-bekasi-kepolisian-bentuk-tim-khusus/

Polisi Tangkap Maling Spesialis di RSUD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-maling-spesialis-di-rsud-kota-bekasi/

Mayat Pemuda Ditemukan di Kali Pintu Air Bekasi
https://klikbekasi.co/mayat-pemuda-ditemukan-di-kali-pintu-air-bekasi/

3 Tempat di Bekasi yang Pernah Dihebohkan Aliran Sesat
https://klikbekasi.co/3-tempat-di-bekasi-yang-pernah-dihebohkan-aliran-sesat/

Tahun 2016, Disdik Kota Bekasi Anggarkan Rp 118 M untuk Perbaikan Kelas
https://klikbekasi.co/tahun-2016-disdik-kota-bekasi-anggarkan-118-m-untuk-perbaikan-kelas/

Cerita Mahasiswa UI Asal Bekasi yang Hilang Misterius
https://klikbekasi.co/cerita-mahasiswa-ui-asal-bekasi-yang-hilang-misterius/

Untuk Menang Pilkada Bekasi, Golkar Fokus Garap Daerah Padat
https://klikbekasi.co/untuk-menang-pilkada-bekasi-golkar-fokus-garap-daerah-padat/

PAN Mulai Ancang-ancang Hadapi Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/pan-mulai-ancang-ancang-hadapi-pilkada-bekasi/

Sesepuh Golkar Kota Bekasi Imbau Kader Tidak Terpecah Belah
https://klikbekasi.co/sesepuh-golkar-kota-bekasi-imbau-kader-tidak-terpecah-belah/

Siapakah Edo Aliando, Terduga Teroris yang Ditangkap di Rawalumbu?
https://klikbekasi.co/siapakah-edo-aliando-terduga-teroris-yang-ditangkap-di-rawalumbu/

Mengenal Lebih Dekat Komunitas Teman Ngopi
https://klikbekasi.co/mengenal-lebih-dekat-komunitas-teman-ngopi/

Tak Berizin, Reklame Hotel MM Bakal Ditebang
https://klikbekasi.co/tak-berizin-reklame-hotel-mm-bakal-ditebang/

Pemkot Bekasi Gandeng Kabupaten Garap Pelebaran Jalan
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-gandeng-kabupaten-garap-pelebaran-jalan/

Keamanan Perbatasan Bekasi Diperketat Pascaledakan Bom Jakarta
https://klikbekasi.co/keamanan-perbatasan-bekasi-diperketat-pascaledakan-bom-jakarta/

Polisi Buru Komplotan Begal Sadis di Bekasi Utara
https://klikbekasi.co/polisi-buru-komplotan-begal-sadis-di-bekasi-utara/

Korban Begal Sadis di Bekasi Utara Dimakamkan Usai Diotopsi
https://klikbekasi.co/korban-begal-sadis-di-bekasi-utara-dimakamkan-usai-diotopsi/

2 Bocah Tenggelam di Polder Air Arenjaya Bekasi, 1 Tewas
https://klikbekasi.co/2-bocah-tenggelam-di-polder-air-arenjaya-bekasi-1-tewas/

Kepala Bocor, TNI AU Dikeroyok 10 Orang di Kafe STMJ Bekasi
https://klikbekasi.co/kepala-bocor-tni-au-dikeroyok-10-orang-di-kafe-stmj-bekasi/

Mayat Bayi Sudah Busuk Ditemukan di Cibarusah
https://klikbekasi.co/mayat-bayi-sudah-busuk-ditemukan-di-cibarusah/

Ditinggal Ibu ke Warung, Bocah 9 Tahun di Cibitung Diperkosa Tetangga
https://klikbekasi.co/ditinggal-ibu-ke-warung-bocah-9-tahun-di-cibitung-diperkosa-tetangga/

Polsek Cikarang Barat Tangkap Pengedar Sabu di Jalan Imam Bonjol
https://klikbekasi.co/polsek-cikarang-barat-tangkap-pengedar-sabu-di-jalan-imam-bonjol/

Komplotan Begal Sadis di Bekasi Utara Tikam Korbannya hingga Tewas
https://klikbekasi.co/komplotan-begal-sadis-di-bekasi-utara-tikam-korbannya-hingga-tewas/

Tabrak Polisi Tidur, Seorang Tentara di Bekasi Tewas
https://klikbekasi.co/tabrak-polisi-tidur-seorang-tentara-di-bekasi-tewas/

Soal Teror Bom, Ini Pernyataan Resmi Grand Galaxy Mall
https://klikbekasi.co/soal-teror-bom-ini-pernyataan-resmi-grand-galaxy-mall/

Gara-gara Teror Bom, Pertandingan Persib vs PBR di Bekasi Ditunda
https://klikbekasi.co/gara-gara-teror-bom-pertandingan-persib-vs-pbr-di-bekasi-ditunda/


56
Fix, Hotel MM Bekasi Tak Kantongi Izin Kepariwisataan
https://klikbekasi.co/fix-hotel-mm-bekasi-tak-kantongi-izin-kepariwisataan/

Wabah DBD di Kabupaten Bekasi Terus Meluas
https://klikbekasi.co/wabah-dbd-di-kabupaten-bekasi-terus-meluas/

Pascateror Bom, Operasi Yustisi di Bekasi Sasar Penghuni Kontrakan
https://klikbekasi.co/pascateror-bom-operasi-yustisi-di-bekasi-sasar-penghuni-kontrakan/

Puluhan Warga di Taman Sari Terjangkit DBD, Tiga Orang Meninggal
https://klikbekasi.co/puluhan-warga-di-taman-sari-terjangkit-dbd-tiga-orang-meninggal/

Begal Kelompok Harto 2 Kali Beraksi di Summarecon Bekasi
https://klikbekasi.co/begal-kelompok-harto-2-kali-beraksi-di-summarecon-bekasi/

Begal di Jalan Alexindo Bukan Kelompok Harto CS
https://klikbekasi.co/begal-di-jalan-alexindo-bukan-kelompok-harto-cs/

Polisi Ringkus Komplotan Begal Sadis di Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-ringkus-komplotan-begal-sadis-di-bekasi/

Persempit Ruang Gerak Teroris, Rumah Kos di Bekasi Didata
https://klikbekasi.co/persempit-ruang-gerak-teroris-rumah-kos-di-bekasi-didata/

Inspektorat Bekasi Investigasi Prosedur Pengelolaan Obat RSUD
https://klikbekasi.co/inspektorat-bekasi-investigasi-prosedur-pengelolaan-obat-rsud/

Mahasiswa Gunadarma Bekasi Tewas Ditikam Orang di Jalan
https://klikbekasi.co/mahasiswa-gunadarma-bekasi-tewas-ditikam-orang-di-jalan/

Polisi Awasi 10 Orang Terduga Jaringan ISIS di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-awasi-10-orang-terduga-jaringan-isis-di-kota-bekasi/

Pemkot Diminta Akomodir Usulan Warga Via Musrenbang
https://klikbekasi.co/pemkot-diminta-akomodir-usulan-warga-via-musrenbang/

Pemkot Bekasi Bentuk Unit Kerja Pengadaan 1.000 Taman
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-bentuk-unit-kerja-pengadaan-1-000-taman/

Polisi Bongkar Sindikat Narkoba di Bekasi, Barang Bukti Capai Rp 150 Juta
https://klikbekasi.co/polisi-bongkar-sindikat-narkoba-di-bekasi-barang-bukti-capai-rp-150-juta/

Kota Bekasi Belum Ramah Investasi
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-belum-ramah-investasi/

Idaman Kabupaten Bekasi Banyak Dihuni Alumni Parpol
https://klikbekasi.co/idaman-kabupaten-bekasi-banyak-dihuni-alumni-parpol/

Cerita Detik-detik Kereta Tabrak Pengendara Motor di Bekasi Barat
https://klikbekasi.co/cerita-detik-detik-kereta-tabrak-pengendara-motor-di-bekasi-barat/

Pengendara Motor Tewas Ditabrak Kereta di Bekasi Barat
https://klikbekasi.co/pengendara-motor-tewas-ditabrak-kereta-di-bekasi-barat/

Pemkab Bekasi Gelontorkan Rp 2 M untuk Perbaiki Pelelangan Ikan
https://klikbekasi.co/pemkab-bekasi-gelontorkan-rp-2-m-untuk-perbaiki-pelelangan-ikan/

Kawal Pembangunan di Kota Bekasi, Kejaksaan Bakal Optimalkan Peran TP4D
https://klikbekasi.co/kawal-pembangunan-di-kota-bekasi-kejaksaan-bakal-optimalkan-peran-tp4d/

Dicurhati Warga, Polisi Gulung ‘Penjudi Kelas Kampung’ di Jakasampurna
https://klikbekasi.co/dicurhati-warga-polisi-gulung-penjudi-kelas-kampung-di-jakasampurna/

Lantik 4 Staf Ahli, Wali Kota Bekasi Tekankan Pentingnya Melek Teknologi
https://klikbekasi.co/lantik-4-staf-ahli-wali-kota-bekasi-tekankan-pentingnya-melek-teknologi/

Diduga Belum Kantongi Izin Kepariwisataan, Hotel MM Bekasi Nekat Beroperasi
https://klikbekasi.co/diduga-belum-kantongi-izin-kepariwisataan-hotel-mm-bekasi-nekat-beroperasi/

Mou dengan Kejaksaan, DPRD Kota Bekasi Ingin Optimalkan Fungsi Legislasi
https://klikbekasi.co/mou-dengan-kejaksaan-dprd-kota-bekasi-ingin-optimalkan-fungsi-legislasi/

Identitas Mayat di Kali Pintu Air Bekasi Terungkap
https://klikbekasi.co/identitas-mayat-di-kali-pintu-air-bekasi-terungkap/


55
Cerita di Balik Beredarnya Jajanan Mirip Kondom di Bekasi
https://klikbekasi.co/cerita-di-balik-beredarnya-jajanan-mirip-kondom-di-bekasi/

Kronologi Penangkapan Terduga Teroris di Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/kronologi-penangkapan-terduga-teroris-di-bantar-gebang/

Hendak Diinterpelasi DPRD, Bupati Bekasi Cuma Ketawa
https://klikbekasi.co/hendak-diinterpelasi-dprd-bupati-bekasi-cuma-ketawa/

Densus Tangkap Terduga Teroris di Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/densus-tangkap-terduga-teroris-di-bantar-gebang/

Jajanan Anak Mirip Kondom Beredar di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/jajanan-anak-mirip-kondom-beredar-di-kota-bekasi/

Tiga Tempat Terlarang bagi PKL di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/tiga-tempat-terlarang-bagi-pkl-di-kota-bekasi/

Taman Cut Meutia Diperbaiki, Pemkot Bekasi Siapkan Rp2 Miliar
https://klikbekasi.co/taman-cut-meutia-diperbaiki-pemkot-bekasi-siapkan-rp2-miliar/

Pemkot Bekasi Bakal Bangun Hutan Kota di Medan Satria
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-bakal-bangun-hutan-kota-di-medan-satria/

Perbaiki Rusunawa, Pemkot Bekasi Siapkan Rp850 Juta
https://klikbekasi.co/perbaiki-rusunawa-pemkot-bekasi-siapkan-rp850-juta/

Polisi Buru Perampok ‘Money Changer’ di Cikarang Utara
https://klikbekasi.co/polisi-buru-perampok-money-changer-di-cikarang-utara/

Meski Tenteng Celurit, 2 Maling Motor di Sukakarya Tetap Benjut
https://klikbekasi.co/meski-tenteng-celurit-2-maling-motor-di-sukakarya-tetap-benjut/

3 Orang Meninggal karena DBD, Desa Taman Sari Di-Fogging
https://klikbekasi.co/3-orang-meninggal-karena-dbd-desa-taman-sari-di-fogging/

Anggota Gafatar Bekasi Segera Dipulangkan dari Kalimantan
https://klikbekasi.co/anggota-gafatar-bekasi-segera-dipulangkan-dari-kalimantan/

LSM GMBI Bekasi Utara Diserang, Mobil Dirusak
https://klikbekasi.co/lsm-gmbi-bekasi-utara-diserang-mobil-dirusak/

PDAM Tirta Bhagasasi Buka Layanan Bayar Online
https://klikbekasi.co/pdam-tirta-bhagasasi-buka-layanan-bayar-online/

Karyawan Terekam CCTV Saat Mencuri di PT TACI Bekasi
https://klikbekasi.co/karyawan-terekam-cctv-saat-mencuri-di-pt-taci-bekasi/

Perempuan Tua Renta Tewas di Emperan Terminal Tambelang
https://klikbekasi.co/perempuan-tua-renta-tewas-di-emperan-terminal-tambelang/

Polresta Bekasi Kota dan Kabupaten Jadi Percontohan Polmas
https://klikbekasi.co/polresta-bekasi-kota-dan-kabupaten-jadi-percontohan-polmas/

Penerima Yap Thiam Hien Award Dukung Obon Tabroni Jadi Bupati Bekasi
https://klikbekasi.co/penerima-yap-thiam-hien-award-dukung-obon-tabroni-jadi-bupati-bekasi/

PMI Bekasi dan RS Kartika Husada Gelar Donor Darah
https://klikbekasi.co/pmi-bekasi-dan-rs-kartika-husada-gelar-donor-darah/

Pelaku Pengeroyokan TNI AU di Kafe STMJ Bekasi Ditangkap
https://klikbekasi.co/pelaku-pengeroyokan-tni-au-di-kafe-stmj-bekasi-ditangkap/

BUMD di Kota Bekasi Diguyur Rp28 Miliar
https://klikbekasi.co/bumd-di-kota-bekasi-diguyur-rp28-miliar/

Pemkot Bekasi Kucurkan Rp52 Miliar untuk Lampu Penerangan Jalan Umum
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-kucurkan-rp52-miliar-untuk-lampu-penerangan-jalan-umum/

Pengawasan Izin Klinik Kesehatan di Kota Bekasi Harus Diperketat
https://klikbekasi.co/pengawasan-izin-klinik-kesehatan-di-kota-bekasi-harus-diperketat/

Pemkot Bekasi Siapkan Lulusan SMK Masuk Dunia Industri
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-siapkan-lulusan-smk-masuk-dunia-industri/


54
Polisi Selidiki Ambruknya Ruang Kelas SMK Permata Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-selidiki-ambruknya-ruang-kelas-smk-permata-bekasi/

Penjara Anak di Lapas Bulak Kapal Diperluas
https://klikbekasi.co/penjara-anak-di-lapas-bulak-kapal-diperluas/

Kota Bekasi Siaga Banjir di 5 Daerah Ini
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-siaga-banjir-di-5-daerah-ini/

Polisi: Jajanan Mirip Kondom Itu Hanya ‘Finger Cot’
https://klikbekasi.co/polisi-jajanan-mirip-kondom-itu-hanya-finger-cot/

Cemburu Buta, Suami di Arenjaya Bacok Istrinya
https://klikbekasi.co/cemburu-buta-suami-di-arenjaya-bacok-istrinya/

Ketimbang Kondom, Jajanan Menghebohkan Ini Lebih Mirip ‘Finger Cot’
https://klikbekasi.co/ketimbang-kondom-jajanan-menghebohkan-ini-lebih-mirip-finger-cot/

Versi Polisi, Ini Kronologi Beredarnya Jajanan Mirip Kondom
https://klikbekasi.co/versi-polisi-ini-kronologi-beredarnya-jajanan-mirip-kondom/

PKS Kota Bekasi Gagal Jadi Tuan Rumah Rakerwil dan Rakorwil Jawa Barat
https://klikbekasi.co/pks-kota-bekasi-gagal-jadi-tuan-rumah-rakerwil-dan-rakorwil-jawa-barat/

HUT Kota Bekasi ke-19, KONI Bakal Gelar Fun Bike
https://klikbekasi.co/hut-kota-bekasi-ke-19-koni-bakal-gelar-fun-bike/

2 Bulan Berlalu, Kematian Falya di RS Awal Bros Masih Misterius
https://klikbekasi.co/2-bulan-berlalu-kematian-falya-di-rs-awal-bros-masih-misterius/

Pemkot Bekasi Raup Rp67 Miliar dari Bagi Hasil Pajak Rokok, Uangnya untuk Apa?
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-raup-rp67-miliar-dari-bagi-hasil-pajak-rokok-uangnya-untuk-apa/

KONI Kota Bekasi Punya Klinik untuk Para Atlet
https://klikbekasi.co/koni-kota-bekasi-punya-klinik-untuk-para-atlet/

Kapolri: Teroris Bekasi Dapat Dana Langsung dari Suriah
https://klikbekasi.co/kapolri-teroris-bekasi-dapat-dana-langsung-dari-suriah/

Bekasi Mulai Rutin Diguyur Hujan, Pemkot Bekasi Diminta Siaga Banjir
https://klikbekasi.co/bekasi-mulai-rutin-diguyur-hujan-pemkot-bekasi-diminta-siaga-banjir/

Kapolsek Setu Minta Masyarakat Melapor jika Ada Peredaran Narkoba
https://klikbekasi.co/kapolsek-setu-minta-masyarakat-melapor-jika-ada-peredaran-narkoba/

Alasan Tangan Patah, Kecot Pilih Jadi Pengedar Ganja
https://klikbekasi.co/alasan-tangan-patah-kecot-pilih-jadi-pengedar-ganja/

Soal Jajanan Mirip Kondom di Bekasi, Ini Kata KPAI Pusat
https://klikbekasi.co/soal-jajanan-mirip-kondom-di-bekasi-ini-kata-kpai-pusat/

Polsek Setu Ringkus 2 Pengedar dan 1 Pemakai Ganja
https://klikbekasi.co/polsek-setu-ringkus-2-pengedar-dan-1-pemakai-ganja/

Narapidana Lapas Bulak Kapal Tewas Bunuh Diri Minum Porstex
https://klikbekasi.co/narapidana-lapas-bulak-kapal-tewas-bunuh-diri-minum-porstex/

Korsleting, Rumah di Pondok Melati Kebakaran
https://klikbekasi.co/korsleting-rumah-di-pondok-melati-kebakaran/

Warga Cikarang Utara Temukan Bayi di Gerbang Rumah Kontrakan
https://klikbekasi.co/warga-cikarang-utara-temukan-bayi-di-gerbang-rumah-kontrakan/

Gagas ‘Bekasi Bersinar’, Inikah Gerilya Neneng untuk Pilkada?
https://klikbekasi.co/gagas-bekasi-bersinar-inikah-gerilya-neneng-untuk-pilkada/

Soal Pergantian Kades Sumbersari, Ini Jawaban Bupati Bekasi
https://klikbekasi.co/soal-pergantian-kades-sumbersari-ini-jawaban-bupati-bekasi/

KPAI Kota Bekasi Buru Jajanan Aneh di Sekolah
https://klikbekasi.co/kpai-kota-bekasi-buru-jajanan-aneh-di-sekolah/

Mulai 1 Februari 2016, Tarif PDAM Tirta Patriot Naik
https://klikbekasi.co/mulai-1-februari-2016-tarif-pdam-tirta-patriot-naik/


53
Kantor Pemkot Bekasi Krisis Lahan Parkir
https://klikbekasi.co/kantor-pemkot-bekasi-krisis-lahan-parkir/

Perda Parkir Kota Bekasi Rampung Tahun Ini
https://klikbekasi.co/perda-parkir-kota-bekasi-rampung-tahun-ini/

Telan Biaya Besar, Masyarakat Diminta Ikut Awasi Pembangunan di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/telan-biaya-besar-masyarakat-diminta-ikut-awasi-pembangunan-di-kota-bekasi/

Jelang Tahun Investasi, Pemkot Bekasi Diminta Tinjau Perjanjian Kerjasama dengan Swasta
https://klikbekasi.co/jelang-tahun-investasi-pemkot-bekasi-diminta-tinjau-perjanjian-kerjasama-dengan-swasta/

Kejaksaan Diminta Usut Dugaan Penjualan Tanah Bekas Galian Polder Air Arenjaya
https://klikbekasi.co/kejaksaan-diminta-usut-dugaan-penjualan-tanah-bekas-galian-polder-air-arenjaya/

Begini Gambaran Hutan Kota Medan Satria yang Bakal Dibangun Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/begini-gambaran-hutan-kota-medan-satria-yang-bakal-dibangun-pemkot-bekasi/

Kronologi Longsor Maut di TPA Sumurbatu
https://klikbekasi.co/kronologi-longsor-maut-di-tpa-sumurbatu/

Pascalongsor Maut, Aktivitas Pemulung TPA Sumurbatu Dibatasi
https://klikbekasi.co/pascalongsor-maut-aktivitas-pemulung-tpa-sumurbatu-dibatasi/

Pemulung Tewas Tertimbun Longsor Sampah TPA Sumurbatu
https://klikbekasi.co/pemulung-tewas-tertimbun-longsor-sampah-tpa-sumurbatu/

Kota Bekasi Bakal Punya Rumah Sakit Paru
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-bakal-punya-rumah-sakit-paru/

Dewan Pesimis Kota Bekasi Bakal Raih Adipura
https://klikbekasi.co/dewan-pesimis-kota-bekasi-bakal-raih-adipura/

4 Lokasi di Kota Bekasi Jadi Titik Pantau Adipura
https://klikbekasi.co/4-lokasi-di-kota-bekasi-jadi-titik-pantau-adipura/

Musda Muhamadiyah Kota Bekasi Bakal Diramaikan Tokoh Nasional
https://klikbekasi.co/musda-muhamadiyah-kota-bekasi-bakal-diramaikan-tokoh-nasional/

Berulang Kali Gagal, Kota Bekasi Tetap Ngotot Raih Adipura
https://klikbekasi.co/berulang-kali-gagal-kota-bekasi-tetap-ngotot-raih-adipura/

Di Pebayuran, Seorang Om Cabuli Ponakan Berumur 3,5 Tahun
https://klikbekasi.co/di-pebayuran-seorang-om-cabuli-ponakan-berumur-3-5-tahun/

Tabrakan Beruntun di Cikarang, 19 Prajurit TNI AD Luka-luka
https://klikbekasi.co/tabrakan-beruntun-di-cikarang-19-prajurit-tni-ad-luka-luka/

200 Siswa Sepolwan Belajar Polmas di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/200-siswa-sepolwan-belajar-polmas-di-kota-bekasi/

Bekasi Deklarasikan Perlawanan terhadap Terorisme
https://klikbekasi.co/bekasi-deklarasikan-perlawanan-terhadap-terorisme/

Setengah Bulan Hilang, Mahasiswa UI Asal Bekasi Pulang
https://klikbekasi.co/setengah-bulan-hilang-mahasiswa-ui-asal-bekasi-pulang/

RS Awal Bros Diminta Buka-bukaan Penyebab Kematian Falya
https://klikbekasi.co/rs-awal-bros-diminta-buka-bukaan-penyebab-kematian-falya/

Kondisi Pemadam Kebakaran di Kota Bekasi Memprihatinkan
https://klikbekasi.co/kondisi-pemadam-kebakaran-di-kota-bekasi-memprihatinkan/

BPBD Kota Bekasi Klaim Siap Hadapi Banjir
https://klikbekasi.co/bpbd-kota-bekasi-klaim-siap-hadapi-banjir/

Salah Tafsir Aturan, Sekolah di Bekasi Marak Pungutan
https://klikbekasi.co/salah-tafsir-aturan-sekolah-di-bekasi-marak-pungutan/

Tarik Uang dari Siswa, Kepala Sekolah SMP Negeri 2 Bekasi Bisa Dipidana
https://klikbekasi.co/tarik-uang-dari-siswa-kepala-sekolah-smp-negeri-2-bekasi-bisa-dipidana/

Polresta Bekasi Bentuk Tim Khusus Antiteror
https://klikbekasi.co/polresta-bekasi-bentuk-tim-khusus-antiteror/


52
Perbaiki Lampu Penerangan Jalan, Warga Pondokgede Tewas Tersengat Listrik
https://klikbekasi.co/perbaiki-lampu-penerangan-jalan-warga-pondokgede-tewas-tersengat-listrik/

Siap Maju Pilkada Bekasi, Meli Bakal Tempuh Mekanisme Partai
https://klikbekasi.co/siap-maju-pilkada-bekasi-meli-bakal-tempuh-mekanisme-partai/

Pelayanan Pembuatan KTP Buruk, Dewan Ngamuk di Kantor Catatan Sipil Bekasi
https://klikbekasi.co/pelayanan-pembuatan-ktp-buruk-dewan-ngamuk-di-kantor-catatan-sipil-bekasi/

Politisi Gerindra Tegaskan Sikap Maju Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/politisi-gerindra-tegaskan-sikap-maju-pilkada-bekasi/

Pelanggan Keluhkan Kenaikan Tarif PDAM Titra Patriot
https://klikbekasi.co/pelanggan-keluhkan-kenaikan-tarif-pdam-titra-patriot/

Diguyur Rp8 Miliar, Jalan di Perumahan Kranggan Permai Mulus
https://klikbekasi.co/diguyur-rp8-miliar-jalan-di-perumahan-kranggan-permai-mulus/

Wali Kota Bekasi Mutasi 62 Pejabat Eselon III
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-mutasi-62-pejabat-eselon-iii/

Warga Kota Bekasi Tolak Bayar Parkir di Ruang Publik
https://klikbekasi.co/warga-kota-bekasi-tolak-bayar-parkir-di-ruang-publik/

Kemensos Perhatikan Kesehatan eks Anggota Gafatar di Bekasi
https://klikbekasi.co/kemensos-perhatikan-kesehatan-eks-anggota-gafatar-di-bekasi/

Usai Memulung, Bocah 6 Tahun di Bekasi Selatan Hilang Misterius
https://klikbekasi.co/usai-memulung-bocah-6-tahun-di-bekasi-selatan-hilang-misterius/

903 eks Anggota Gafatar Tiba di Asrama Haji Bekasi
https://klikbekasi.co/903-eks-anggota-gafatar-tiba-di-asrama-haji-bekasi/

Warga Bekasi Bisa Naik Transjakarta Gratis, Asal…
https://klikbekasi.co/warga-bekasi-bisa-naik-transjakarta-gratis-asal/

Pemkot Bekasi Tagih Janji DKI Soal Bantuan Program Kemitraan
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-tagih-janji-dki-soal-bantuan-program-kemitraan/

Depot Kayu di Jatiasih Kebakaran, Kerugian Ratusan Juta
https://klikbekasi.co/depot-kayu-di-jatiasih-kebakaran-kerugian-ratusan-juta/

Alfamart di Setu Dibobol Maling, Isi Brankas Ludes
https://klikbekasi.co/alfamart-di-setu-dibobol-maling-isi-brankas-ludes/

Pemkot Bekasi Sosialisasikan ‘Sadar Hukum’ Kalangan Pelajar
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-sosialisasikan-sadar-hukum-kalangan-pelajar/

Gandeng Swasta, PDAM Tirta Patriot Perluas Distribusi Air Bersih
https://klikbekasi.co/gandeng-swasta-pdam-tirta-patriot-perluas-distribusi-air-bersih/

Peras Polisi Selingkuh, Pemuda Ini Terancam Dibui
https://klikbekasi.co/peras-polisi-selingkuh-pemuda-ini-terancam-dibui/

Ibu Muda di Jatiasih ‘Hilang’, 2 Bulan Tak Pulang
https://klikbekasi.co/ibu-muda-di-jatiasih-hilang-2-bulan-tak-pulang/

Spanduk ‘Menolak ISIS’ Tersebar di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/spanduk-menolak-isis-tersebar-di-kota-bekasi/

Hati-hati, Ruko Niaga Kalimas Bekasi Rawan Curanmor
https://klikbekasi.co/hati-hati-ruko-niaga-kalimas-bekasi-rawan-curanmor/

Menyamar Pembeli, Polisi Ringkus Pengedar Sabu di Metland Tambun
https://klikbekasi.co/menyamar-pembeli-polisi-ringkus-pengedar-sabu-di-metland-tambun/

Terjerat Rentenir, Om dan Ponakan Jadi Bandar Ganja di Bekasi
https://klikbekasi.co/terjerat-rentenir-om-dan-ponakan-jadi-bandar-ganja-di-bekasi/

Diabetes, Nenek Sebatang Kara Meninggal di Rumah Petak Margajaya
https://klikbekasi.co/diabetes-nenek-sebatang-kara-meninggal-di-rumah-petak-margajaya/

Polresta Bekasi Kota Punya Satgas Patriot Antiteror
https://klikbekasi.co/polresta-bekasi-kota-punya-satgas-patriot-antiteror/


51
Manajemen Dinas Pendidikan Kota Bekasi Kacau
https://klikbekasi.co/manajemen-dinas-pendidikan-kota-bekasi-kacau/

Curug Parigi Bekasi Dikembangkan Jadi Destinasi Wisata
https://klikbekasi.co/curug-parigi-bekasi-dikembangkan-jadi-destinasi-wisata/

Lima Sekolah di Kota Bekasi Paling Cinta Lingkungan
https://klikbekasi.co/lima-sekolah-di-kota-bekasi-paling-cinta-lingkungan/

Di Kota Bekasi, 194 Balita Tercatat Alami Gizi Buruk
https://klikbekasi.co/di-kota-bekasi-194-balita-tercatat-alami-gizi-buruk/

Kota Bekasi Perbanyak Zona Selamat Sekolah
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-perbanyak-zona-selamat-sekolah/

Sempat Acungkan Golok, Penjambret di Cikarang Utara Tewas Dikormas
https://klikbekasi.co/sempat-acungkan-golok-penjambret-di-cikarang-utara-tewas-dikormas/

Pemkot Bekasi Jamin Pelayanan Medis Korban Kecelakaan
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-jamin-pelayanan-medis-korban-kecelakaan/

Cikarang Timur Rawan Begal Motor, Seminggu 2 Korban
https://klikbekasi.co/cikarang-timur-rawan-begal-motor-seminggu-2-korban/

Konser Underground di GOR Bekasi ‘Makan Korban’
https://klikbekasi.co/konser-underground-di-gor-bekasi-makan-korban/

Naik Mobil, Wartawan Dirampok di Cikarang Utara
https://klikbekasi.co/naik-mobil-wartawan-dirampok-di-cikarang-utara/

Ibu Rumah Tangga di Cikarang Dibegal, Motor Raib
https://klikbekasi.co/ibu-rumah-tangga-di-cikarang-dibegal-motor-raib/

BPLH Kota Bekasi Tanam 1500 Pohon Sepanjang Januari 2016
https://klikbekasi.co/bplh-kota-bekasi-tanam-1500-pohon-sepanjang-januari-2016/

Diremehkan Puskesmas, Balita Bekasi Pengidap DBD Meninggal
https://klikbekasi.co/diremehkan-puskesmas-balita-bekasi-pengidap-dbd-meninggal/

Imlek, Klenteng Hok Lay Kiong Bekasi Bagi-bagi Ampao
https://klikbekasi.co/imlek-klenteng-hok-lay-kiong-bekasi-bagi-bagi-ampao/

Warga Jatikramat Tewas Terseret Banjir Kali Cakung
https://klikbekasi.co/warga-jatikramat-tewas-terseret-banjir-kali-cakung/

Tidak Profesional, Pelayanan PO Sinar Jaya di Bekasi Dikeluhkan Penumpang
https://klikbekasi.co/tidak-profesional-pelayanan-po-sinar-jaya-di-bekasi-dikeluhkan-penumpang/

Polisi Cilik dan Polwan Cantik Hibur Anak-anak Pengungsi Gafatar
https://klikbekasi.co/polisi-cilik-dan-polwan-cantik-hibur-anak-anak-pengungsi-gafatar/

Wartawan Bekasi Dibegal di Cikarang Timur
https://klikbekasi.co/wartawan-bekasi-dibegal-di-cikarang-timur/

Terjerat Narkoba, Krisna Harus Menikahi Rosline di Kantor Polisi
https://klikbekasi.co/terjerat-narkoba-krisna-harus-menikahi-rosline-di-kantor-polisi/

3 Pemuda Pengangguran Spesialis Ranmor di Bekasi Dicokok Petugas
https://klikbekasi.co/3-pemuda-pengangguran-spesialis-ranmor-di-bekasi-dicokok-petugas/

Seorang Pria Tewas Tertabrak Kereta di Cibitung
https://klikbekasi.co/seorang-pria-tewas-tertabrak-kereta-di-cibitung/

Berikan Layanan Terbaik, BPJS Bekasi Buka Posko Pengaduan KIS-PBI
https://klikbekasi.co/berikan-layanan-terbaik-bpjs-bekasi-buka-posko-pengaduan-kis-pbi/

Nenek di Bekasi Ditemukan Tewas Gantung Diri di Kamarnya
https://klikbekasi.co/nenek-di-bekasi-ditemukan-tewas-gantung-diri-di-kamarnya/

Gudang Gas Oplosan di Bekasi Digrebek Polisi, Ribuan Tabung Gas Disita
https://klikbekasi.co/gudang-gas-oplosan-di-bekasi-digrebek-polisi-ribuan-tabung-gas-disita/

Korem 051/Wijayakarta Punya Komandan Baru
https://klikbekasi.co/korem-051wijayakarta-punya-komandan-baru/


50
Warga Kemang Pratama Diculik, Dirampok dan Dibuang di Tol
https://klikbekasi.co/warga-kemang-pratama-diculik-dirampok-dan-dibuang-di-tol/

Mahasiswa Tuding Usep Gagal Pimpin PDAM Tirta Bhagasasi
https://klikbekasi.co/mahasiswa-tuding-usep-gagal-pimpin-pdam-tirta-bhagasasi/

Pengelolaan Sampah Rumah Tangga di Kota Bekasi Belum Maksimal
https://klikbekasi.co/pengelolaan-sampah-rumah-tangga-di-kota-bekasi-belum-maksimal/

Catat! Musda KNPI Kota Bekasi Digelar Maret 2016
https://klikbekasi.co/catat-musda-knpi-kota-bekasi-digelar-maret-2016-2/

Satpam Kantor Pajak Dibegal di Jababeka, Motor Raib
https://klikbekasi.co/satpam-kantor-pajak-dibegal-di-jababeka-motor-raib/

Maling Spesialis Rumah Kontrakan Dibekuk di Cikarang
https://klikbekasi.co/maling-spesialis-rumah-kontrakan-dibekuk-di-cikarang/

Polisi Gagalkan Transaksi 1,6 Gram Sabu di Kampung Blokang
https://klikbekasi.co/polisi-gagalkan-transaksi-16-gram-sabu-di-kampung-blokang/

Polisi Cokok 3 Curanmor ‘Spesialis Honda Beat’ di Bekasi Utara
https://klikbekasi.co/polisi-cokok-3-curanmor-spesialis-honda-beat-di-bekasi-utara/

Warga Wisma Asri Heboh Bom, Ternyata Cuma Paket Boneka
https://klikbekasi.co/warga-wisma-asri-heboh-bom-ternyata-cuma-paket-boneka/

Kurangi Pemakaian Kantong Plastik, Kota Bekasi Siapkan Kebijakan
https://klikbekasi.co/kurangi-pemakaian-kantong-plastik-kota-bekasi-siapkan-kebijakan/

Pemkot Bekasi Perhatikan Masa Depan Eks Anggota Gafatar
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-perhatikan-masa-depan-eks-anggota-gafatar/

Begini Skenario Perayaan Hari Jadi Kota Bekasi 2016
https://klikbekasi.co/begini-skenario-perayaan-hari-jadi-kota-bekasi-2016/

Targetkan Raih Adipura 2016, Ini yang Sedang Dilakukan Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/targetkan-raih-adipura-2016-ini-yang-sedang-dilakukan-kota-bekasi/

Cerita SDN Pejuang VII Raih Predikat ‘Paling Cinta Lingkungan’
https://klikbekasi.co/cerita-sdn-pejuang-vii-raih-predikat-paling-cinta-lingkungan/

Pemkot Bekasi Libatkan Swasta Sukseskan Kegiatan Grebek K3
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-libatkan-swasta-sukseskan-kegiatan-grebek-k3/

Wali Kota Bekasi Tengok Keluarga Korban ‘Banjir Maut’
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-tengok-keluarga-korban-banjir-maut/

Terungkap, Pria di Bekasi Utara Ini Hidup dengan Uang Palsu
https://klikbekasi.co/terungkap-pria-di-bekasi-utara-ini-hidup-dengan-uang-palsu/

Buru Begal di Cikarang Timur, Polisi Terjunkan Tim Khusus
https://klikbekasi.co/buru-begal-di-cikarang-timur-polisi-terjunkan-tim-khusus/

Rebut Pistol Perampok, Ini Pengakuan Mengejutkan Ibu Pemberani di Jatibening
https://klikbekasi.co/rebut-pistol-perampok-ini-pengakuan-mengejutkan-ibu-pemberani-di-jatibening/

Masih 19 Tahun, Begal Sadis Ini Sering Beraksi di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/masih-19-tahun-begal-sadis-ini-sering-beraksi-di-kota-bekasi/

Eksekutor Begal Sadis di Alexindo Diringkus Polisi
https://klikbekasi.co/eksekutor-begal-sadis-di-alexindo-diringkus-polisi/

Pistolnya Direbut Ibu-ibu, Perampok di Jatibening Lari Terbirit-birit
https://klikbekasi.co/pistolnya-direbut-ibu-ibu-perampok-di-jatibening-lari-terbirit-birit/

Dicekoki Miras, ABG di Cikarang Diperkosa Bergilir 3 Pria
https://klikbekasi.co/dicekoki-miras-abg-di-cikarang-diperkosa-bergilir-3-pria/

Perkuat Mesin Partai, PAN Gelar Muscab
https://klikbekasi.co/perkuat-mesin-partai-pan-gelar-muscab/

Kebersihan Pasar di Kota Bekasi Jadi Perhatian Dispera
https://klikbekasi.co/kebersihan-pasar-di-kota-bekasi-jadi-perhatian-dispera/


49
Kota Bekasi Targetkan Pemasukan Investasi 10 Triliun di Tahun 2017
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-targetkan-pemasukan-investasi-10-triliun-di-tahun-2017/

DPRD Bekasi Janjikan Perda Berkwalitas
https://klikbekasi.co/dprd-bekasi-janjikan-perda-berkwalitas/

Menteri Desa: Kawasan Industri di Bekasi Abaikan Lingkungan Sekitar
https://klikbekasi.co/menteri-desa-kawasan-industri-di-bekasi-abaikan-lingkungan-sekitar/

Cari Jajanan dan Makanan Khas Bekasi? ke Gerai Hj Romani Ajah
https://klikbekasi.co/cari-jajanan-dan-makanan-khas-bekasi-ke-gerai-hj-romani-ajah/

Atap Ambruk Diperbaiki, Gerbang Tol Cikunir 2 Mulai Dibuka
https://klikbekasi.co/atap-ambruk-diperbaiki-gerbang-tol-cikunir-2-mulai-dibuka/

Wali Kota Bekasi: Camat Harus Tahu Akar Permasalahan Banjir
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-camat-harus-tahu-akar-permasalahan-banjir/

Via Musrenbang 2017, Ini yang Diinginkan Warga Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/via-musrenbang-2017-ini-yang-diinginkan-warga-kota-bekasi/

Razia di Bekasi: Anak Istri Mengemis, Bapak Santai Sambil Merokok
https://klikbekasi.co/razia-di-bekasi-anak-istri-mengemis-bapak-santai-sambil-merokok/

Warga Cikarang Selatan Temukan Mayat Bayi di Selokan
https://klikbekasi.co/warga-cikarang-selatan-temukan-mayat-bayi-di-selokan/

Edarkan Excimer di Sekolah, Sahroni Dicokok Polisi Sukatani
https://klikbekasi.co/edarkan-excimer-di-sekolah-sahroni-dicokok-polisi-sukatani/

Dua Tahun Lalu Pernah Nyuri Rokok, Deden Kini Dibui
https://klikbekasi.co/dua-tahun-lalu-pernah-nyuri-rokok-deden-kini-dibui/

Beraksi di Tambun, Komplotan Maling Spesialis Ruko Dibekuk
https://klikbekasi.co/beraksi-di-tambun-komplotan-maling-spesialis-ruko-dibekuk/

Rumah Kontrakan di Bintara Dikerubuti Lalat, Ternyata Ada Mayat
https://klikbekasi.co/rumah-kontrakan-di-bintara-dikerubuti-lalat-ternyata-ada-mayat/

Korsleting, Bengkel Las di Jatiasih Ludes Terbakar
https://klikbekasi.co/korsleting-bengkel-las-di-jatiasih-ludes-terbakar/

2 Pekerja Tewas Tersetrum saat Pasang Tiang Telepon di Cikarang Utara
https://klikbekasi.co/2-pekerja-tewas-tersetrum-saat-pasang-tiang-telepon-di-cikarang-utara/

Perempuan Ini ‘Otak’ Perampokan di Kemang Pratama
https://klikbekasi.co/perempuan-ini-otak-perampokan-di-kemang-pratama/

Terlibat Perampokan di Kemang Pratama, 3 Oknum TNI AL Dihukum
https://klikbekasi.co/terlibat-perampokan-di-kemang-pratama-3-oknum-tni-al-dihukum/

Dalam Seminggu, Ini 3 Aksi Brutal Anggota TNI di Bekasi
https://klikbekasi.co/dalam-seminggu-ini-3-aksi-brutal-anggota-tni-di-bekasi/

Polisi Bekasi Tembak Mati 2 Begal, 1 Oknum TNI Diringkus
https://klikbekasi.co/polisi-bekasi-tembak-mati-2-begal-1-oknum-tni-diringkus/

Gerbang Tol Cikunir 2 Ambruk, Arah Jakarta Tangerang Ditutup
https://klikbekasi.co/gerbang-tol-cikunir-2-roboh-arah-jakarta-tangerang-ditutup/

Perampok Warga Kemang Pratama Ternyata Polisi dan Anggota TNI
https://klikbekasi.co/perampok-warga-kemang-pratama-ternyata-polisi-dan-anggota-tni/

Terendam Banjir, Akses Tol Cibatu Tertutup
https://klikbekasi.co/terendam-banjir-akses-tol-cibatu-tertutup/

Ditilang Polisi, Anggota TNI AL Ngamuk di Pospol Pondok Gede
https://klikbekasi.co/ditilang-polisi-anggota-tni-al-ngamuk-di-pospol-pondok-gede/

5 Fakta Mengejutkan tentang Perampokan di Kemang Pratama
https://klikbekasi.co/5-fakta-mengejutkan-tentang-perampokan-di-kemang-pratama/

Pemuda 25 Tahun di Babelan Ditemukan Tewas Gantung Diri
https://klikbekasi.co/pemuda-25-tahun-di-babelan-ditemukan-tewas-gantung-diri/


48
Kakek Cabul di Pondok Ungu Ancam Bunuh Korbannya
https://klikbekasi.co/kakek-cabul-di-pondok-ungu-ancam-bunuh-korbannya/

Polisi Sudahi Aksi Samin, Pencuri Sepeda yang Resahkan Pesantren Al Bina
https://klikbekasi.co/polisi-sudahi-aksi-samin-pencuri-sepeda-yang-resahkan-pesantren-al-bina/

Modal 2 Ribu, Kakek di Pondok Ungu Cabuli 3 Bocah Anak Tetangga
https://klikbekasi.co/modal-2-ribu-kakek-di-pondok-ungu-cabuli-3-bocah-anak-tetangga/

Nyungsep ke Kali, Pengendara Motor di Pebayuran Tewas
https://klikbekasi.co/nyungsep-ke-kali-pengendara-motor-di-pebayuran-tewas/

Pemkot Bekasi Anggarkan Rp 2,2 Miliar untuk Penataan Taman Lingkungan
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-anggarkan-rp-22-miliar-untuk-penataan-taman-lingkungan/

Pembangunan Sutet Cikarang Listrindo Ditolak Warga
https://klikbekasi.co/pembangunan-sutet-cikarang-listrindo-ditolak-warga/

Kebutuhan Riil Sekolah di Bekasi Harus Dipetakan
https://klikbekasi.co/kebutuhan-riil-sekolah-di-bekasi-harus-dipetakan/

Hidupkan Ratusan Koperasi yang Mati Suri, Pemkot Bekasi Siapkan Rp 10 Miliar
https://klikbekasi.co/hidupkan-ratusan-koperasi-yang-mati-suri-pemkot-bekasi-siapkan-rp10-miliar/

DBD Mewabah di Desa Bahagia, Bupati Bekasi Diminta Tak Tutup Mata
https://klikbekasi.co/dbd-mewabah-di-desa-bahagia-bupati-bekasi-diminta-tak-tutup-mata/

Bangun Banyak Polder Air, Kota Bekasi Tak Otomatis Bebas Banjir
https://klikbekasi.co/bangun-banyak-polder-air-kota-bekasi-tak-otomatis-bebas-banjir/

Dishub Bekasi: Jalur Searah Jalan Kemakmuran Efektif Urai Macet
https://klikbekasi.co/dishub-bekasi-jalur-searah-jalan-kemakmuran-efektif-urai-macet/

Jeri Bawa Golok ke ‘Losmen Sumber Jodoh’, Cari Istrinya yang Selingkuh
https://klikbekasi.co/jeri-bawa-golok-ke-losmen-sumber-jodoh-cari-istrinya-yang-selingkuh/

BPBD: Hujan Deras Rendam 42 Titik di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bpbd-hujan-deras-rendam-42-titik-di-kota-bekasi/

Santai, Pejabat Kota Bekasi Rapat ‘Smart City’ di Kafe Mal
https://klikbekasi.co/santai-pejabat-kota-bekasi-rapat-smart-city-di-kafe-mal/

SD I dan II Margajaya Belajar Tanpa Bangku, alias Lesehan
https://klikbekasi.co/sd-i-dan-ii-margajaya-belajar-tanpa-bangku-alias-lesehan/

Pabrik PT Asahi di Jababeka V Kebakaran, Ruang Produksi Ludes
https://klikbekasi.co/pabrik-pt-asahi-di-jababeka-v-kebakaran-ruang-produksi-ludes/

Investor Bekasi Apresiasi Proses Perizinan 3 Jam ala Wapres
https://klikbekasi.co/investor-bekasi-apresiasi-proses-perizinan-3-jam-ala-wapres/

Atasi Banjir Tol Cibatu, Ini Solusi Pemkab Bekasi
https://klikbekasi.co/atasi-banjir-tol-cibatu-ini-solusi-pemkab-bekasi/

KH Noer Ali Diperbincangkan di Munas Ikatan Dai Indonesia
https://klikbekasi.co/kh-noer-ali-diperbincangkan-di-munas-ikatan-dai-indonesia/

Cekcok Bawa Golok, Pemuda Ini Diciduk Polisi Cikarang
https://klikbekasi.co/cekcok-bawa-golok-pemuda-ini-diciduk-polisi-cikarang/

Begal yang Tewas Itu Ternyata Perampok Bagus Aritonang
https://klikbekasi.co/begal-yang-tewas-itu-ternyata-perampok-bagus-aritonang/

Polisi Tembak Mati Begal di Harapan Indah, Anggota TNI Terlibat
https://klikbekasi.co/polisi-tembak-mati-begal-di-harapan-indah-anggota-tni-terlibat/

Kota Bekasi Wajib Punya Outlet UMKM di Setiap Kecamatan
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-wajib-punya-outlet-umkm-di-setiap-kecamatan/

Begal Sadis Bacok Korbannya di Cikarang Selatan, Motor Dibawa Kabur
https://klikbekasi.co/begal-sadis-bacok-korbannya-di-cikarang-selatan-motor-dibawa-kabur/

Ini Kriteria Calon Ketua KNPI Kota Bekasi Versi Angkatan Muda Muhammadiyah
https://klikbekasi.co/ini-kriteria-calon-ketua-knpi-kota-bekasi-versi-angkatan-muda-muhammadiyah/


47
Satria Gerindra Bersiap Hadapi Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/satria-gerindra-bersiap-hadapi-pilkada-bekasi/

Demokrat Beri Sinyal ke Golkar Takkan Koalisi di Pilkada Bekasi?
https://klikbekasi.co/demokrat-beri-sinyal-ke-golkar-takan-koalisi-di-pilkada-bekasi/

4 Orang Ambil Formulir Balon Bupati Bekasi dari PDI Perjuangan
https://klikbekasi.co/4-orang-ambil-formulir-balon-bupati-bekasi-dari-pdi-perjuangan/

Diagendakan Awal Tahun, Mucab Demokrat Molor Hingga Pertengahan Tahun
https://klikbekasi.co/diagendakan-awal-tahun-mucab-demokrat-molor-hingga-pertengahan-tahun/

Warga Kabupaten Bekasi Diimbau Waspada Puting Beliung
https://klikbekasi.co/warga-kabupaten-bekasi-diimbau-waspada-puting-beliung/

Hujan Deras, Rumah di Cibarusah Ambruk
https://klikbekasi.co/hujan-deras-rumah-di-cibarusah-ambruk/

Budidaya Ikan Hias Discus Kurang Perhatian dari Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/budidaya-ikan-hias-discus-kurang-perhatian-dari-pemkot-bekasi/

Kasus Pencabulan di Babelan, Celana Dalam Jadi Barang Bukti
https://klikbekasi.co/kasus-pencabulan-di-babelan-celana-dalam-jadi-barang-bukti/

Bupati Bekasi Bagi-bagi Duit saat Musrenbang, Mulai Kampanye?
https://klikbekasi.co/bupati-bekasi-bagi-bagi-duit-saat-musrenbang-mulai-kampanye/

Polresta Bekasi Kota Semangati Narapidana yang Akan Bebas
https://klikbekasi.co/polresta-bekasi-kota-semangati-narapidana-yang-akan-bebas/

Simulasi, Begini Adegan Ekstrim Polisi Bekasi Lumpuhkan Teroris
https://klikbekasi.co/simulasi-begini-adegan-ekstrim-polisi-bekasi-lumpuhkan-teroris/

Danang Nyolong Cucak Ijo karena Terobsesi Beli Rokok Bungkusan
https://klikbekasi.co/danang-nyolong-cucak-ijo-karena-terobsesi-beli-rokok-bungkusan/

Sering Transaksi Ganja, Pemuda Kampung Pekopen Dibekuk Polisi
https://klikbekasi.co/sering-transaksi-ganja-pemuda-kampung-pekopen-dibekuk-polisi/

Nyolong Cucak Ijo, Danang Ditangkap Warga Mangunjaya
https://klikbekasi.co/nyolong-cucak-ijo-danang-ditangkap-warga-mangunjaya/

Lihat Mayat Menggantung di Rumah Kosong, Buruh Bangunan Ambil Langkah Seribu
https://klikbekasi.co/lihat-mayat-menggantung-di-rumah-kosong-buruh-bangunan-ambil-langkah-seribu/

Ini Cara Polisi Temukan ABG Cibitung yang Hilang 2 Tahun
https://klikbekasi.co/ini-cara-polisi-temukan-abg-cibitung-yang-hilang-2-tahun/

Hilang 2 Tahun, ABG Cibitung Akhirnya Ditemukan di Pekalongan
https://klikbekasi.co/hilang-2-tahun-abg-cibitung-akhirnya-ditemukan-di-pekalongan/

Belum Waktunya, Alat Peraga Kampanye di Kabupaten Bekasi Diminta Ditertibkan
https://klikbekasi.co/belum-waktunya-alat-peraga-kampanye-di-kabupaten-bekasi-diminta-ditertibkan/

Jumlah Pemilih Pilkada Bekasi Diperkirakan Capai 2,4 Juta
https://klikbekasi.co/jumlah-pemilih-pilkada-bekasi-diperkirakan-capai-24-juta/

Kantor Dishub Kabupaten Bekasi Jadi ‘Sarang’ Calo KIR
https://klikbekasi.co/kantor-dishub-kabupaten-bekasi-jadi-sarang-calo-kir/

Waspada Demam Berdarah, Lurah Kayuringin Minta Warga Berantas Sarang Nyamuk
https://klikbekasi.co/waspada-demam-berdarah-lurah-kayuringin-minta-warga-berantas-sarang-nyamuk/

Polisi Setu Tangkap Maling Motor di Lubang Buaya
https://klikbekasi.co/polisi-setu-tangkap-maling-motor-di-lubang-buaya/

Nasib Budi, Lewati Valentine di Penjara Bekasi karena Sabu
https://klikbekasi.co/nasib-budi-lewati-valentine-di-penjara-bekasi-karena-sabu/

Kasus Kakek Cabul di Pondok Ungu, Ketua Rt Bungkam
https://klikbekasi.co/kasus-kakek-cabul-di-pondok-ungu-ketua-rt-bungkam/

Samin Curi Sepeda di Pensantren Al Bina Buat Beli Rokok
https://klikbekasi.co/samin-curi-sepeda-di-pensantren-al-bina-buat-beli-rokok/


46
Agar Tak Tertipu, Masyarakat Diminta Selektif Pilih Jasa Penyalur Tenaga Kerja di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/agar-tak-tertipu-masyarakat-diminta-selektif-pilih-jasa-penyalur-tenaga-kerja-di-kota-bekasi/

Panti Rehabilitasi Sakit Jiwa Yayasan Zamrud Biru Terancam Tutup
https://klikbekasi.co/panti-rehabilitasi-sakit-jiwa-yayasan-zamrud-biru-terancam-tutup/

Bayar Rp 250 Juta Demi Jadi PNS, Warga Bekasi Ditipu Pensiunan Pegawai
https://klikbekasi.co/bayar-rp-250-juta-demi-jadi-pns-warga-bekasi-ditipu-pensiunan-pegawai/

Dari Lampung, Andika ke Bekasi Cari Bapak Ibunya yang Sudah Cerai
https://klikbekasi.co/dari-lampung-andika-ke-bekasi-cari-bapak-ibunya-yang-sudah-cerai/

Panjang Tangan, Robi Tertangkap CCTV Sedang Ambil HP Orang
https://klikbekasi.co/panjang-tangan-robi-tertangkap-cctv-sedang-ambil-hp-orang/

Panik, Begal ‘Amatir’ di Babelan Pilih Nyebur Sungai saat Dikejar
https://klikbekasi.co/panik-begal-amatir-di-babelan-pilih-nyebur-sungai-saat-dikejar/

I Putu Chandra Tewas Tertabrak Kereta di Stasiun Cikarang
https://klikbekasi.co/i-putu-chandra-tewas-tertabrak-kereta-di-stasiun-cikarang/

Dangduters ‘Senggol Tonjok’ di Tarumajaya Ditangkap Polisi
https://klikbekasi.co/dangduters-senggol-tonjok-di-tarumajaya-ditangkap-polisi/

Perayaan Cap Go Meh di Bekasi Meriah
https://klikbekasi.co/perayaan-cap-go-meh-di-bekasi-meriah/

Neneng-Rohim Bikin Warga Bekasi Makin Miskin
https://klikbekasi.co/neneng-rohim-bikin-warga-bekasi-makin-miskin/

Wali Kota Minta Dishub Selesaikan Kemacetan Bekasi
https://klikbekasi.co/wali-kota-minta-dishub-selesaikan-kemacetan-bekasi/

Apel Akbar Bareng Ribuan Relawan, Daeng Beri Sinyal Bakal Maju Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/apel-akbar-bareng-ribuan-relawan-daeng-beri-sinyal-bakal-maju-pilkada-bekasi/

Klaim Penuhi Aspirasi Rakyat, 3 PAC PDI Perjuangan Dukung Meli Maju Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/klaim-penuhi-aspirasi-rakyat-3-pac-pdi-perjuangan-dukung-meli-maju-pilkada-bekasi/

Rayakan Ulang Tahun Partai, Gerinda Bekasi Komitmen Kerja Nyata untuk Rakyat
https://klikbekasi.co/rayakan-ulang-tahun-partai-gerinda-bekasi-komitmen-kerja-nyata-untuk-rakyat/

Dari Pilkada, Pileg sampai Sekolah Partai Dibahas di Rakorda PKS Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/dari-pilkada-pileg-sampai-sekolah-partai-dibahas-di-rakorda-pks-kota-bekasi/

Tak Untungkan Daerah, Keberadaan Apartemen Sewa dan Kondotel di Kota Bekasi Disorot
https://klikbekasi.co/tak-untungkan-daerah-keberadaan-apartemen-sewa-dan-kondotel-di-kota-bekasi-disorot/

Siapa Mukhlis, Warga Bekasi yang Dideportasi dari Singapura?
https://klikbekasi.co/siapa-mukhlis-warga-bekasi-yang-dideportasi-dari-singapura/

2 Warga Bekasi yang Dideportasi dari Singapura Kakak Beradik
https://klikbekasi.co/2-warga-bekasi-yang-dideportasi-dari-singapura-kakak-beradik/

Dicurigai Gabung ISIS, 2 Warga Bekasi Dideportasi dari Singapura
https://klikbekasi.co/dicurigai-gabung-isis-2-warga-bekasi-dideportasi-dari-singapura/

Polisi Sebut Perempuan yang Dibacok di Rawalumbu Bukan Korban Begal
https://klikbekasi.co/polisi-sebut-perempuan-yang-dibacok-di-rawalumbu-bukan-korban-begal/

Cerita Perempuan Dibacok saat Naik Motor di Rawalumbu
https://klikbekasi.co/cerita-perempuan-dibacok-saat-naik-motor-di-rawalumbu/

Wali Kota Bekasi Kritik RS Swasta yang Belum Layani BPJS
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-kritik-rs-swasta-yang-belum-layani-bpjs/

Ikut Penjaringan di PDI Perjuangan, H Pendi Janjikan Benahi Bekasi
https://klikbekasi.co/ikut-penjaringan-di-pdi-perjuangan-h-pendi-janjikan-benahi-bekasi/

Ratusan Pencari Kerja Serbu Yayasan Abal-abal di Jalan Kartini
https://klikbekasi.co/ratusan-pencari-kerja-serbu-yayasan-abal-abal-di-jalan-kartini/

KPUD Sebut Calon Bisa Pengaruhi Partisipasi Pemilih Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/kpud-sebut-calon-bisa-pengaruhi-partisipasi-pemilih-pada-pilkada-bekasi/


45
Polisi Tembak Sukendar, Pimpinan Geng Curanmor Wilayah Jatiasih dan Sekitarnya
https://klikbekasi.co/polisi-tembak-sukendar-pimpinan-geng-curanmor-wilayah-jatiasih-dan-sekitarnya/

Ulang Tahun Pertama, Komunitas Teman Ngopi Canangkan Hari Ngopi Nasional
https://klikbekasi.co/ulang-tahun-pertama-komunitas-teman-ngopi-canangkan-hari-ngopi-nasional/

Penjaringan Ditutup, Ini Dia Balon Bupati Bekasi dari PDIP
https://klikbekasi.co/penjaringan-ditutup-ini-dia-balon-bupati-bekasi-dari-pdip/

Bekasi Belum Merdeka: Sebuah Kritik Sosial Terhadap Penguasa
https://klikbekasi.co/bekasi-belum-merdeka-sebuah-kritik-sosial-terhadap-penguasa/

Punya Tanggung Jawab Terhadap Bekasi, Ronald Ikut Penjaringan Balon Bupati dari PDI Perjuangan
https://klikbekasi.co/punya-tanggung-jawab-terhadap-bekasi-ronald-ikut-penjaringan-balon-bupati-dari-pdi-perjuangan/

ICMI Pertanyakan Keberadaan Dewan Pendidikan di Kabupaten Bekasi
https://klikbekasi.co/icmi-pertanyakan-keberadaan-dewan-pendidikan-di-kabupaten-bekasi/

Sopir Pribadi Ditembak Begal di Bekasi Timur, Kondisi Kritis
https://klikbekasi.co/sopir-pribadi-ditembak-begal-di-bekasi-timur-kondisi-kritis/

Berawal dari FB, Kisah Inspiratif Tri Amelia dan ‘Gosok Keliling’ Menyebar
https://klikbekasi.co/berawal-dari-fb-kisah-inspiratif-tri-amelia-dan-gosok-keliling-menyebar/

Soal Adipura 2016, Ini Kritik Tim Penilai untuk Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/soal-adipura-2016-ini-kritik-tim-penilai-untuk-kota-bekasi/

Tengok Gerobak Perindo, Hary Tanoe Kunjungi Pasar Kecapi Bekasi
https://klikbekasi.co/tengok-gerobak-perindo-hary-tanoe-kunjungi-pasar-kecapi-bekasi/

Bupati Bekasi Narsis di Facebook, Sayangnya Tidak Interaktif
https://klikbekasi.co/bupati-bekasi-narsis-di-facebook-sayangnya-tidak-interaktif/

Permintaan Kyai: Ketua PKB Bekasi Maju Pilkada, tapi Lewat PDIP
https://klikbekasi.co/permintaan-kyai-ketua-pkb-bekasi-maju-pilkada-tapi-lewat-pdip/

Wali Kota Bekasi Resmikan ‘Jembatan Bambu Kang Dede Yusuf’
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-resmikan-jembatan-bambu-kang-dede-yusuf/

Perda Olahraga Terancam Batal, DPRD Sayangkan Sikap Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/perda-olahraga-terancam-batal-dprd-sayangkan-sikap-pemkot-bekasi/

31 Puskesmas di Kota Bekasi Bakal Punya Mobil Ambulans
https://klikbekasi.co/31-puskesmas-di-kota-bekasi-bakal-punya-mobil-ambulans/

Dihadang, Sopir Mobil Boks Dikeroyok 3 Preman di Pedurenan
https://klikbekasi.co/dihadang-sopir-mobil-boks-dikeroyok-3-preman-di-pedurenan/

Terus-terusan Gagal, Kapan Pembebasan Lahan Bulak Kapal Rampung?
https://klikbekasi.co/terus-terusan-gagal-kapan-pembebasan-lahan-bulak-kapal-rampung/

Bakal Dibangun SPAM, Pemkot Bekasi Diminta Siapkan Lahan Pengganti Bumi Perkemahan Jatisari
https://klikbekasi.co/bakal-dibangun-spam-pemkot-bekasi-diminta-siapkan-lahan-pengganti-bumi-perkemahan-jatisari/

Survei Demokrat: Neneng Vs Sa’duddin Ketat, yang Lain Jauh
https://klikbekasi.co/survei-demokrat-neneng-vs-saduddin-ketat-yang-lain-jauh/

Pemisahan Aset PDAM Tirta Bhagasasi, Pemkot Bekasi Diminta Tidak Buru-buru
https://klikbekasi.co/pemisahan-aset-pdam-tirta-bhagasasi-pemkot-bekasi-diminta-tidak-buru-buru/

Wali Kota Pastikan Penataan Jalan Sisi Kalimalang Sesuai Desain
https://klikbekasi.co/wali-kota-pastikan-penataan-jalan-sisi-kalimalang-sesuai-desain/

Stadion Kota Bekasi Diberi Nama ‘Patriot Candrabhaga’
https://klikbekasi.co/stadion-kota-bekasi-diberi-nama-patriot-candrabhaga/

Menunjang Perekonomian Rakyat, Pemkot Bekasi Harus Perhatikan Keberadaan Pasar Tradisional
https://klikbekasi.co/menunjang-perekonomian-rakyat-pemkot-bekasi-harus-perhatikan-keberadaan-pasar-tradisional/

HUT Kota Bekasi ke-19, Percasi Gelar Perlombaan Catur Terbuka
https://klikbekasi.co/hut-kota-bekasi-ke-19-percasi-gelar-perlombaan-catur-terbuka/

Bebas Pajak, Pengusaha Hotel Keluhkan Maraknya Apartemen Sewa dan Kondotel di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bebas-pajak-pengusaha-hotel-keluhkan-maraknya-apartemen-sewa-dan-kondotel-di-kota-bekasi/


44
Duh, Jalan Beton Karang Satria Amblas Begini
https://klikbekasi.co/duh-jalan-beton-karang-satria-amblas-begini/

Anak Buahnya Korupsi, Apa Sikap Bupati Bekasi?
https://klikbekasi.co/anak-buahnya-korupsi-apa-sikap-bupati-bekasi/

Pencarian 2 Bocah Bekasi yang Hanyut di Sungai Terus Dilakukan
https://klikbekasi.co/pencarian-2-bocah-bekasi-yang-hanyut-di-sungai-terus-dilakukan/

Terbawa Arus Sungai, 2 Bocah Bekasi Hilang dan Belum Ditemukan
https://klikbekasi.co/terbawa-arus-sungai-2-bocah-bekasi-hilang-dan-belum-ditemukan/

Soal Pilkada Bekasi, Ini Isi Pidato Politik Pertama Obon
https://klikbekasi.co/soal-pilkada-bekasi-ini-isi-pidato-politik-pertama-obon/

Bupati Bekasi Bagi-bagi Duit Lagi, Sawerannya Makin Gede
https://klikbekasi.co/bupati-bekasi-bagi-bagi-duit-lagi-sawerannya-makin-gede/

Pilkada Bekasi, Obon Sudah Blusak-blusuk yang Lain Masih Kasak-kusuk
https://klikbekasi.co/pilkada-bekasi-obon-sudah-blusak-blusuk-yang-lain-masih-kasak-kusuk/

Kota Bekasi Punya Aplikasi Data Pintar, Buruan Instal di Android
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-punya-aplikasi-data-pintar-buruan-instal-di-android/

Warga Amerika Serikat Ditemukan Tewas di Lembah Hijau Bekasi
https://klikbekasi.co/warga-amerika-serikat-ditemukan-tewas-di-lembah-hijau-bekasi/

‘Boboan’ di Rel, Remaja di Tambun Tewas Dilindas Kereta
https://klikbekasi.co/boboan-di-rel-remaja-di-tambun-tewas-dilindas-kereta/

Edarkan Sabu kepada Anak Muda, Om Andrei Akhirnya Ditangkap Polisi
https://klikbekasi.co/edarkan-sabu-kepada-anak-muda-om-andrei-akhirnya-ditangkap-polisi/

Terpeleset dan Masuk Kolong Truk, Bocah Bekasi Tewas Mengenaskan
https://klikbekasi.co/terpeleset-dan-masuk-kolong-truk-bocah-bekasi-tewas-mengenaskan/

ABG Pondok Gede Diperkosa 4 Pemuda secara Bergiliran
https://klikbekasi.co/abg-pondok-gede-diperkosa-4-pemuda-secara-bergiliran/

Ulang Tahun Kota Bekasi ke-19 Harus Jadi Momentum Refleksi
https://klikbekasi.co/ulang-tahun-kota-bekasi-ke-19-harus-jadi-momentum-refleksi/

Daris Diklaim Dapat Dukungan dari Prabowo untuk Maju Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/daris-diklaim-dapat-dukungan-dari-prabowo-untuk-maju-pilkada-bekasi/

Balon Bupati Bekasi dari PDIP Bakal Disurvei
https://klikbekasi.co/balon-bupati-bekasi-dari-pdip-bakal-disurvei/

Tak Ikuti Penjaringan, Nama Jejen Masuk Sebagai Balon Bupati Bekasi dari PDIP
https://klikbekasi.co/tak-ikuti-penjaringan-nama-jejen-masuk-sebagai-balon-bupati-bekasi-dari-pdip/

Wali Kota Bekasi Punya Pawang Hujan, Ini Dia Orangnya
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-punya-pawang-hujan-ini-dia-orangnya/

Terkena Luapan Kali Bekasi, Pondok Mitra Lestari dan PGP Kebajiran
https://klikbekasi.co/terkena-luapan-kali-bekasi-pondok-mitra-lestari-dan-pgp-kebajiran/

Beberapa Keanehan Perampokan Perusahaan di Mustikajaya
https://klikbekasi.co/beberapa-keanehan-perampokan-perusahaan-di-mustikajaya/

Perusahaan di Mustikajaya Dirampok, Aksi Pelaku Mirip di Film Action
https://klikbekasi.co/perusahaan-di-mustikajaya-dirampok-aksi-pelaku-mirip-di-film-action/

KTP ‘Pilkada Bekasi’ Sudah Kumpul, Obon Syukuran di Omah Buruh
https://klikbekasi.co/ktp-pilkada-bekasi-sudah-kumpul-obon-syukuran-di-omah-buruh/

Obon Sudah Kumpulkan 156 Ribu KTP, Siap Bertarung di Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/obon-sudah-kumpulkan-156-ribu-ktp-siap-bertarung-di-pilkada-bekasi/

Polisi: Kebakaran di Giant Bekasi karena Korsleting
https://klikbekasi.co/polisi-kebakaran-di-giant-bekasi-karena-korsleting/

Inilah Aksi Terakhir Geng Curanmor Sukendar CS di Jatiasih
https://klikbekasi.co/inilah-aksi-terakhir-geng-curanmor-sukendar-cs-di-jatiasih/


43
Kisruh Lapak Parkir di Harapan Indah Libatkan Preman Bayaran
https://klikbekasi.co/kisruh-lapak-parkir-di-harapan-indah-libatkan-preman-bayaran/

Lapaknya Direbut, Puluhan Juru Parkir di Harapan Indah Ngadu ke DPRD
https://klikbekasi.co/lapaknya-direbut-puluhan-juru-parkir-di-harapan-indah-ngadu-ke-dprd/

Kawal Demo Gereja di Bekasi, Wakapolda Minta Polisi Tidak Keluarkan Pistol
https://klikbekasi.co/kawal-demo-gereja-di-bekasi-wakapolda-minta-polisi-tidak-keluarkan-pistol/

Ribuan Massa Demo Tolak Gereja, Seberapa Toleran Wali Kota Bekasi?
https://klikbekasi.co/ribuan-massa-demo-tolak-gereja-seberapa-toleran-wali-kota-bekasi/

Pilkada Bekasi Harus Bebas Politik Uang dan Kampanye Hitam
https://klikbekasi.co/pilkada-bekasi-harus-bebas-politik-uang-dan-kampanye-hitam/

Biayai Survei, Balon Bupati Bekasi dari PDIP Wajib Patungan
https://klikbekasi.co/biayai-survei-balon-bupati-bekasi-dari-pdip-wajib-patungan/

Atasi Kemacetan, Pemkot Bekasi Wajib Sediakan Transportasi Publik
https://klikbekasi.co/atasi-kemacetan-pemkot-bekasi-wajib-sediakan-transportasi-publik/

Reses di Kota Bekasi, Waras Kebanjiran Aspirasi Warga
https://klikbekasi.co/reses-di-kota-bekasi-waras-kebanjiran-aspirasi-warga/

Sempat Dirawat, Maling Motor ‘Modus Mesra’ di Pekayon Itu Tewas
https://klikbekasi.co/sempat-dirawat-maling-motor-modus-mesra-di-pekayon-itu-tewas/

Berantas DBD, Suzuki dan RS Kartika Husada Setu Lakukan Fogging di Perumahan Bekasi Timur Regency
https://klikbekasi.co/berantas-dbd-suzuki-dan-rs-kartika-husada-setu-lakukan-fogging-di-perumahan-bekasi-timur-regency/

Korupsi, PR Utama Rahmat Effendi di HUT 19 Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/korupsi-pr-utama-rahmat-effendi-di-hut-19-kota-bekasi/

Di Apel Akbar HUT 19 Kota Bekasi, Deddy Mizwar Dapat Kejutan Ini
https://klikbekasi.co/di-apel-akbar-hut-19-kota-bekasi-deddy-mizwar-dapat-kejutan-ini/

Apel Akbar HUT 19 Kota Bekasi Dimeriahkan Pelepasan Ribuan Balon
https://klikbekasi.co/apel-akbar-hut-19-kota-bekasi-dimeriahkan-pelepasan-ribuan-balon/

Modus Baru, Sejoli yang Nyuri Motor di Pekayon Pura-pura Mesra
https://klikbekasi.co/modus-baru-sejoli-yang-nyuri-motor-di-pekayon-pura-pura-mesra/

Sejoli Berkomplot Nyuri Motor di Pekayon, yang Cowok Nyaris Mati Dikeroyok
https://klikbekasi.co/sejoli-berkomplot-nyuri-motor-di-pekayon-yang-cowok-nyaris-mati-dikeroyok/

Kronologi Penembakan oleh Begal Sadis di Jatibening
https://klikbekasi.co/kronologi-penembakan-oleh-begal-sadis-di-jatibening/

Warga Jatibening Ditembak Begal, Peluru Bersarang di Kepala
https://klikbekasi.co/warga-jatibening-ditembak-begal-peluru-bersarang-di-kepala/

Polisi Ringkus Geng Begal Daerah Cikarang Timur, 1 Pelaku Ditembak
https://klikbekasi.co/polisi-ringkus-geng-begal-daerah-cikarang-timur-1-pelaku-ditembak/

Sabtu Pagi Jalan Ahmad Yani Bekasi Ditutup, Begini Pengalihan Arusnya
https://klikbekasi.co/sabtu-pagi-jalan-ahmad-yani-bekasi-ditutup-begini-pengalihan-arusnya/

Calon Kepala Daerah dari PDIP harus Pancasilais
https://klikbekasi.co/calon-kepala-daerah-dari-pdip-harus-pancasilais/

Bisnis Aplikasi ala Smart City Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bisnis-aplikasi-ala-smart-city-kota-bekasi/

Warga Malaysia Tewas di Kamar 705 Hotel Aston Bekasi
https://klikbekasi.co/warga-malaysia-tewas-di-kamar-705-hotel-aston-bekasi/

Kota Bekasi Sekarang Punya ‘Patriot Operation Center’
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-sekarang-punya-patriot-operation-center/

4 Pemuda yang Perkosa ABG Pondok Gede Terinspirasi Bokep
https://klikbekasi.co/4-pemuda-yang-perkosa-abg-pondok-gede-terinspirasi-bokep/

3 Kasus Pencabulan di Bekasi yang Bermula dari Facebook
https://klikbekasi.co/3-kasus-pencabulan-di-bekasi-yang-bermula-dari-facebook/


42
Tangan dan Kaki Terikat, Kematian Kakek di Cikarang Masih Misterius
https://klikbekasi.co/tangan-dan-kaki-terikat-kematian-kakek-di-cikarang-masih-misterius/

Sempat Hilang saat Mandi, Yati Ditemukan Tewas Telanjang di Sungai
https://klikbekasi.co/sempat-hilang-saat-mandi-yati-ditemukan-tewas-telanjang-di-sungai/

Meriahkan HUT 19 Kota Bekasi, Politisi PAN Gelar Lomba Catur
https://klikbekasi.co/meriahkan-hut-19-kota-bekasi-politisi-pan-gelar-lomba-catur/

Heboh, Mayat Tertimbun Sampah di Kubangan Depan Stasiun Bekasi
https://klikbekasi.co/heboh-mayat-tertimbun-sampah-di-kubangan-depan-stasiun-bekasi/

Reses, Politisi PDIP Blakblakan Soal Mekanisme Pembahasan Anggaran
https://klikbekasi.co/reses-politisi-pdip-blakblakan-soal-mekanisme-pembahasan-anggaran/

Angkernya Ruang Paripurna DPRD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/angkernya-ruang-paripurna-dprd-kota-bekasi/

Wayangan di Bekasi Utara, Mochtar Mohammad Disambut Hangat
https://klikbekasi.co/wayangan-di-bekasi-utara-mochtar-mohammad-disambut-hangat/

Usai Tembak Mati Sang Istri, Brigadir Aris Tembak Kepala Sendiri
https://klikbekasi.co/usai-tembak-mati-sang-istri-brigadir-aris-tembak-kepala-sendiri/

Tinggalkan Kemben, Gadis Cibarusah Hilang saat Mandi di Sungai
https://klikbekasi.co/tinggalkan-kemben-gadis-cibarusah-hilang-saat-mandi-di-sungai/

Kecelakaan Tunggal, Yansa Meninggal di Jalan Raya Pebayuran
https://klikbekasi.co/kecelakaan-tunggal-yansa-meninggal-di-jalan-raya-pebayuran/

Selain Bobol Mobil, Kelompok Adam Juga Sering Nyolong Motor di Bekasi
https://klikbekasi.co/selain-bobol-mobil-kelompok-adam-juga-sering-nyolong-motor-di-bekasi/

Kronologi Polisi Tembak Mati Adam, Pembobol Mobil Wilayah Bekasi
https://klikbekasi.co/kronologi-polisi-tembak-mati-adam-pembobol-mobil-wilayah-bekasi/

RSUD Kota Bekasi Kini Punya Ruang Kateterisasi Jantung
https://klikbekasi.co/rsud-kota-bekasi-kini-punya-ruang-kateterisasi-jantung/

Misterius, 9 Warga Asing Ditemukan di Pabrik Kosong Bekasi yang Pernah Terbakar
https://klikbekasi.co/misterius-9-warga-asing-ditemukan-di-pabrik-kosong-bekasi-yang-pernah-terbakar/

Umur 19 Tahun, Kota Bekasi Masih Fokus pada Infrastruktur
https://klikbekasi.co/umur-19-tahun-kota-bekasi-masih-fokus-pada-infrastruktur/

Polisi Tembak Mati Pembobol Mobil di Bekasi Timur
https://klikbekasi.co/polisi-tembak-mati-pembobol-mobil-di-bekasi-timur/

PKS Godok 3 Nama Calon Bupati Bekasi
https://klikbekasi.co/pks-godok-3-nama-calon-bupati-bekasi/

Masa Reses, Dewan Ajak Masyarakat Kota Bekasi Proaktif
https://klikbekasi.co/masa-reses-dewan-ajak-masyarakat-kota-bekasi-proaktif/

Pilkada Bekasi, Kader PKS Emoh Partainya Koalisi dengan Golkar
https://klikbekasi.co/pilkada-bekasi-kader-pks-emoh-partainya-koalisi-dengan-golkar/

Ibu, Jangan Lewatkan Pekan Imunisasi Polio di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/ibu-jangan-lewatkan-pekan-imunisasi-polio-di-kota-bekasi/

APTB Dihentikan Jakarta, Begini Respon Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/aptb-dihentikan-jakarta-begini-respon-pemkot-bekasi/

Tunggakan Penghuni Rusunawa Bekasi Jaya Sampai Rp 15 Juta
https://klikbekasi.co/tunggakan-penghuni-rusunawa-bekasi-jaya-sampai-rp-15-juta/

Naik Motor, Tetty Nababan Tewas Tertabrak Kereta di Perlintasan Aren Jaya
https://klikbekasi.co/naik-motor-tetty-nababan-tewas-tertabrak-kereta-di-perlintasan-aren-jaya/

Smart City Jakarta versus Kota Bekasi, Ini Bedanya
https://klikbekasi.co/smart-city-jakarta-versus-kota-bekasi-ini-bedanya/

Ibu Anak di Bekasi Masuk Penjara karena Plehoy
https://klikbekasi.co/ibu-anak-di-bekasi-masuk-penjara-karena-plehoy/


41
Tembak Diri Usai Tembak Istri, Brigadir Aris Meninggal di RS
https://klikbekasi.co/tembak-diri-usai-tembak-istri-brigadir-aris-meninggal-di-rs/

Legislator Soroti Lemahnya Penyerapan Anggaran di Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/legislator-soroti-lemahnya-penyerapan-anggaran-di-pemkot-bekasi/

Siapa Bermain Tanah Fasos Fasum Perumahan di Kota Bekasi?
https://klikbekasi.co/siapa-bermain-tanah-fasos-fasum-perumahan-di-kota-bekasi/

Reses, Politisi PKS Sosialisasikan Capaian Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/reses-politisi-pks-sosialisasikan-capaian-pemkot-bekasi/

Warga Bekasi Utara Inginkan Perbaikan Infrastruktur
https://klikbekasi.co/warga-bekasi-utara-inginkan-perbaikan-infrastruktur/

Bayi Selucu Ini Dibuang Begitu Saja di Kampung Sawah
https://klikbekasi.co/bayi-selucu-ini-dibuang-begitu-saja-di-kampung-sawah/

Perampok Beraksi di Rest Area Jatibening, Satpam Dilakban dan Diikat
https://klikbekasi.co/perampok-beraksi-di-rest-area-jatibening-satpam-dilakban-dan-diikat/

Kebakaran di Pasar Baru Bekasi, 4 Orang Terbakar
https://klikbekasi.co/kebakaran-di-pasar-baru-bekasi-4-orang-terbakar/

Pembunuhan Perempuan Bertato Mesias Terungkap, Ini Kronologinya
https://klikbekasi.co/pembunuhan-wanita-bertato-mesias-terungkap-ini-kronologinya/

Gerilya Politik Balon Bupati Bekasi
https://klikbekasi.co/gerilya-politik-balon-bupati-bekasi/

Tito Karnavian Tinggalkan Polda Metro, Ini Penggantinya
https://klikbekasi.co/tito-karnavian-tinggalkan-polda-metro-ini-penggantinya/

Tempuh Perjalanan 2 Jam, Kakek Ini Serahkan Dukungan KTP Buat Obon
https://klikbekasi.co/tempuh-perjalanan-2-jam-kakek-ini-serahkan-dukungan-ktp-buat-obon/

Tanah Fasos Fasum Perumahan di Kota Bekasi Hilang Misterius
https://klikbekasi.co/tanah-fasos-fasum-perumahan-di-kota-bekasi-hilang-misterius/

Pilkada Bekasi, Maju Apa Tidak Rohim?
https://klikbekasi.co/pilkada-bekasi-maju-apa-tidak-rohim/

Reses, Politisi PDIP Sosialisasikan Tahun Investasi
https://klikbekasi.co/reses-politisi-pdip-sosialisasikan-tahun-investasi/

Reses, Politisi Golkar Gelar Pengobatan Gratis
https://klikbekasi.co/reses-politisi-golkar-gelar-pengobatan-gratis/

Ada Tato Bertuliskan ‘Mesias’ di Dada Mayat Perempuan Ini
https://klikbekasi.co/ada-tato-bertuliskan-mesias-di-dada-mayat-perempuan-ini/

Ustad Cabul di Bekasi Utara Pakai Modus Tanya Ngompol
https://klikbekasi.co/ustad-cabul-di-bekasi-utara-pakai-modus-tanya-ngompol/

Perempuan Cantik Tewas di Pekopen, Baju Terlepas Rok Tersingkap
https://klikbekasi.co/perempuan-cantik-tewas-di-pekopen-baju-terlepas-rok-tersingkap/

Guru Ngaji Cabuli Bocah 9 Tahun di Musola Bekasi Utara
https://klikbekasi.co/guru-ngaji-cabuli-bocah-9-tahun-di-musola-bekasi-utara/

Polisi Ringkus Driver ‘Go-Jek Begal’ di Cikarang
https://klikbekasi.co/polisi-ringkus-driver-go-jek-begal-di-cikarang/

Jelang Pilkada Bekasi Mesin Golkar Masih Dingin, Ada Apa?
https://klikbekasi.co/jelang-pilkada-bekasi-mesin-golkar-masih-dingin-ada-apa/

Pilkada Bekasi, Makelar Pencalonan Pilkada Mulai Bergentayangan
https://klikbekasi.co/pilkada-bekasi-makelar-pencalonan-pilkada-mulai-bergentayangan/

Akhir Pekan Mengerikan di Tol Jakarta Cikampek
https://klikbekasi.co/akhir-pekan-mengerikan-di-tol-jakarta-cikampek/

Wali Kota Apresiasi Buku Revolusi Bekasi karya Ali Anwar
https://klikbekasi.co/wali-kota-apresiasi-buku-revolusi-bekasi-karya-ali-anwar/


40
Modus Reses Fiktif Ala Anggota DPRD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/modus-reses-fiktif-ala-anggota-dprd-kota-bekasi/

Soal PKL Unisma, Pemkot Bekasi Diingatkan Jangan Arogan
https://klikbekasi.co/soal-pkl-unisma-pemkot-bekasi-diingatkan-jangan-arogan/

Meski Digaet Parpol, Obon Tegaskan Tetap di Jalur Independen
https://klikbekasi.co/meski-digaet-parpol-obon-tegaskan-tetap-di-jalur-independen/

Kisah Krisna, Bocah Bekasi yang Diculik dan Disuruh Mengemis
https://klikbekasi.co/kisah-krisna-bocah-bekasi-yang-diculik-dan-disuruh-mengemis/

Mayat Bayi dalam Kardus Ditemukan di Bekasi Timur
https://klikbekasi.co/mayat-bayi-dalam-kardus-ditemukan-di-bekasi-timur/

Pemkot Bekasi Diminta Perkuat Program Pemberdayaan Masyarakat
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-perkuat-program-pemberdayaan-masyarakat/

PR Kejaksaan Bekasi: Ungkap Korupsi Infrastruktur dan Tata Kota
https://klikbekasi.co/pr-kejaksaan-bekasi-ungkap-korupsi-infrastruktur-dan-tata-kota/

Pemkot Bekasi Tak Serius Tangani DBD, Anggota Dewan: Apa Warga Harus Mati Dulu?
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-tak-serius-tangani-dbd-anggota-dewan-apa-warga-harus-mati-dulu/

Guru Les Privat di Bekasi Kepergok Usap Selangkangan Muridnya
https://klikbekasi.co/guru-les-privat-di-bekasi-kepergok-usap-selangkangan-muridnya/

Bantu PMI, Polresta Bekasi Kota Rajin Gelar Donor Darah
https://klikbekasi.co/bantu-pmi-polresta-bekasi-kota-rajin-gelar-donor-darah/

Reses, Politisi PKS Bahas Program 1000 Taman Bersama Warga
https://klikbekasi.co/reses-politisi-pks-bahas-program-1000-taman-bersama-warga/

Reses, Politisi Gerindra Diskusikan Pembangunan
https://klikbekasi.co/reses-politisi-gerindra-diskusikan-pembangunan/

Polisi Gagalkan Transaksi Uang Palsu Ratusan Juta di Summarecon Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-gagalkan-transaksi-uang-palsu-ratusan-juta-di-summarecon-bekasi/

Nama-nama Korban Kecelakaan Maut di Tol Bekasi
https://klikbekasi.co/nama-nama-korban-kecelakaan-maut-di-tol-bekasi/

Incar Kursi Ketua Kadin Kota Bekasi, Marhaban Yakin 100 Persen Menang
https://klikbekasi.co/incar-kursi-ketua-kadin-kota-bekasi-marhaban-yakin-100-persen-menang/

Tersangka Korupsi, Staf Ahli Wali Kota Bekasi Ditahan
https://klikbekasi.co/tersangka-korupsi-staf-ahli-wali-kota-bekasi-ditahan/

Parkir Meter Kota Bekasi Proyek Siapa?
https://klikbekasi.co/parkir-meter-kota-bekasi-proyek-siapa/

Lahan Terbatas, Pertanian Kreatif Perlu Dikembangkan di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/lahan-terbatas-pertanian-kreatif-perlu-dikembangkan-di-kota-bekasi/

Ribuan Netizen Bicarakan Misteri Hilangnya Jalan di Tambun
https://klikbekasi.co/ribuan-netizen-bicarakan-misteri-hilangnya-jalan-di-tambun/

Ada Wacana Perberat Syarat Calon Independen, Ini Tanggapan Obon
https://klikbekasi.co/ada-wacana-perberat-syarat-calon-independen-ini-tanggapan-obon/

Pelayanan BPJS di Bekasi Paling Banyak Dikeluhkan
https://klikbekasi.co/pelayanan-bpjs-di-bekasi-paling-banyak-dikeluhkan/

IDI Kota Bekasi Jamin Dokter Berikan Pelayanan Maksimal untuk Pasien BPJS
https://klikbekasi.co/idi-kota-bekasi-jamin-dokter-berikan-pelayanan-maksimal-untuk-pasien-bpjs/

1 April 2016, BPJS Berlakukan Penyesuaian Tarif Iuran
https://klikbekasi.co/1-april-2016-bpjs-berlakukan-penyesuaian-tarif-iuran/

Usai Telanjangi, Pembunuh Perempuan Bertato Mengaku Horny
https://klikbekasi.co/usai-telanjangi-pembunuh-perempuan-bertato-mengaku-horny/

Pembunuhan Kakek di Cikarang Terungkap, Motifnya Rampas Tabungan Umroh
https://klikbekasi.co/pembunuhan-kakek-di-cikarang-terungkap-motifnya-rampas-tabungan-umroh/


39
Reses Fiktif Juga ‘Dimainkan’ Anggota DPRD Jabar dan DPR RI
https://klikbekasi.co/reses-fiktif-juga-dimainkan-anggota-dprd-jabar-dan-dpr-ri/

Ranting PDIP Kaliabang Tengah Resmikan Kantor Baru
https://klikbekasi.co/ranting-pdip-kaliabang-tengah-resmikan-kantor-baru/

Reses, Politikus Demokrat Sumbang Tempat Mandi Jenazah dan Tenda untuk Warga
https://klikbekasi.co/reses-politikus-demokrat-sumbang-tempat-mandi-jenazah-dan-tenda-untuk-warga/

Muhammadiyah Bekasi Gelar Lomba Pramuka Se-Jawa Barat
https://klikbekasi.co/muhammadiyah-bekasi-gelar-lomba-pramuka-se-jawa-barat/

Wakil Wali Kota Bekasi Resmikan Kantor RW 25 Kelurahan Kaliabang Tengah
https://klikbekasi.co/wakil-wali-kota-bekasi-resmikan-kantor-rw-25-kelurahan-kaliabang-tengah/

17 SMA di Kota Bekasi Siap Ujian Nasional Berbasis Komputer
https://klikbekasi.co/17-sma-di-kota-bekasi-siap-ujian-nasional-berbasis-komputer/

Bekasi Bangun ‘Gedung Musyawarah’ Buruh dan Pengusaha
https://klikbekasi.co/bekasi-bangun-gedung-musyawarah-buruh-dan-pengusaha/

Berminat Jadi Bupati Bekasi Lagi? Ini Jawaban Saduddin
https://klikbekasi.co/berminat-jadi-bupati-bekasi-lagi-ini-jawaban-saduddin/

Reses Fiktif Anggota DPRD, Ini Kata Mantan Ketua KPK
https://klikbekasi.co/reses-fiktif-anggota-dprd-ini-kata-mantan-ketua-kpk/

Polisi Tangkap Pembawa Sabu di Summarecon Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-pembawa-sabu-di-summarecon-bekasi/

Cegah Narkoba, Pemkot Bekasi Rencanakan Tes Urine Pejabat
https://klikbekasi.co/cegah-narkoba-pemkot-bekasi-rencanakan-tes-urine-pejabat/

Sempat Terdengar Ledakan, Alfamart di Mustikajaya Terbakar
https://klikbekasi.co/sempat-terdengar-ledakan-alfamart-di-mustikajaya-terbakar/

Busyro Muqoddas Hadiri Tabliqh Akbar Muhammadiyah Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/busyro-muqoddas-hadiri-tabliqh-akbar-muhammadiyah-kota-bekasi/

Libur Panjang Paskah, Tol Cikunir-Cikarang Macet
https://klikbekasi.co/libur-panjang-paskah-tol-cikunir-cikarang-macet-panjang/

Dinkes: Ribuan Warga Kota Bekasi Terjangkit DBD, 17 Meninggal
https://klikbekasi.co/dinkes-ribuan-warga-kota-bekasi-terjangkit-dbd-17-meninggal/

Kepala Kejaksaan Bekasi Sebut Reses Fiktif Tindak Pidana Korupsi
https://klikbekasi.co/kepala-kejaksaan-bekasi-sebut-reses-fiktif-tindak-pidana-korupsi/

Gerindra Kota Bekasi Tindak Tegas Anggotanya yang Reses Fiktif
https://klikbekasi.co/gerindra-kota-bekasi-tindak-tegas-anggotanya-yang-reses-fiktif/

Wali Kota Bekasi: Yang Namanya Reses Fiktif Ya Pidana
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-yang-namanya-reses-fiktif-ya-pidana/

Jelang Paskah, Tim Penjinak Bom Sterilkan Gereja di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/jelang-paskah-tim-penjinak-bom-sterilkan-gereja-di-kota-bekasi/

Soal Penahanan Roro Yoewati, Ini Tanggapan Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/soal-penahanan-roro-yoewati-ini-tanggapan-wali-kota-bekasi/

Mayat Busuk Ditemukan di Semak-semak Tol Bekasi Timur
https://klikbekasi.co/mayat-busuk-ditemukan-di-semak-semak-tol-bekasi-timur/

Reses Fiktif, Anggota DPRD Kota Bekasi Terancam Dipenjara
https://klikbekasi.co/reses-fiktif-anggota-dprd-kota-bekasi-terancam-dipenjara/

Terlalu, Air PDAM Titra Bhagasasi Mati dari Jam 10 Malam Hingga Jelang Subuh
https://klikbekasi.co/terlalu-air-pdam-titra-bhagasasi-mati-dari-jam-10-malam-hingga-jelang-subuh/

Nasdem Rekomendasikan Rosihan Anwar Maju Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/nasdem-rekomendasikan-rosihan-anwar-maju-pilkada-bekasi/

PKL Unisma Tetap Bisa Berjualan, Wali Kota Ajukan 4 Syarat Ini
https://klikbekasi.co/pkl-unisma-tetap-bisa-berjualan-wali-kota-ajukan-4-syarat-ini/


38
Kesasar Gowes di Jalan Tol Bekasi, Perempuan Ini Diselamatkan Polisi
https://klikbekasi.co/kesasar-gowes-di-jalan-tol-bekasi-perempuan-ini-diselamatkan-polisi/

Kota Bekasi Ingin Punya ‘Laboratorium Koperasi’ untuk Anak Muda
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-ingin-punya-laboratorium-koperasi-untuk-anak-muda/

Dari Segi Promosi Produk UMKM, Kota Bekasi Tidak Kreatif
https://klikbekasi.co/dari-segi-promosi-produk-umkm-kota-bekasi-tidak-kreatif/

Rokok, Susu sampai Kosmetik Diembat Maling Indomaret Hasibuan
https://klikbekasi.co/rokok-susu-sampai-kosmetik-diembat-maling-indomaret-hasibuan/

Indomaret di Jalan Hasibuan Bekasi Kebobolan Maling
https://klikbekasi.co/indomaret-di-jalan-hasibuan-bekasi-kebobolan-maling/

Daerah di Bekasi Ini Dianggap Cocok untuk Tempat Pembuangan Sampah
https://klikbekasi.co/daerah-di-bekasi-ini-dianggap-cocok-untuk-tempat-pembuangan-sampah/

Khawatir Flu Burung, Pemkot Bekasi Sisir Peternakan dan Pasar
https://klikbekasi.co/khawatir-flu-burung-pemkot-bekasi-sisir-peternakan-dan-pasar/

Pemkot Bekasi Gusur Kios Pedagang Kecil di Jalan Mayor Oking
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-gusur-kios-pedagang-kecil-di-jalan-mayor-oking/

Meresahkan Warga, 6 Penjudi Koprok di Bekasi Ditangkap Polisi
https://klikbekasi.co/meresahkan-warga-6-penjudi-koprok-di-bekasi-ditangkap-polisi/

Luapan Air Kali PDAM Bikin Macet Jalan di Depan SMK 1 Cikarang
https://klikbekasi.co/luapan-air-kali-pdam-bikin-macet-jalan-di-depan-smk-1-cikarang/

Tak Berizin, Warung Remang-remang di Bekasi Kena Tegur Satpol PP
https://klikbekasi.co/tak-berizin-warung-remang-remang-di-bekasi-kena-tegur-satpol-pp/

Duh, Dana Desa di Bekasi Belum Juga Cair
https://klikbekasi.co/duh-dana-desa-di-bekasi-belum-juga-cair/

Inilah Rapor Merah Anggota DPRD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/inilah-rapor-merah-anggota-dprd-kota-bekasi/

Gerilya Pilkada Bekasi, Duet Meilina-Hengky Terlihat Mesra
https://klikbekasi.co/gerilya-pilkada-bekasi-duet-meilina-hengky-terlihat-mesra/

Sedang Garap Sawah, Seorang Petani di Bekasi Dikeroyok
https://klikbekasi.co/sedang-garap-sawah-seorang-petani-di-bekasi-dikeroyok/

Bikers Tewas di Jalan Kalimalang, Kepalanya Hancur Terlindas Mobil
https://klikbekasi.co/bikers-tewas-di-jalan-kalimalang-kepalanya-hancur-terlindas-mobil/

Artis Ini Juga Ingin Maju di Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/artis-ini-juga-ingin-maju-di-pilkada-bekasi/

Cuma Punya 5 Kursi,  di Pilkada Bekasi PKS Incar Calon Bupati
https://klikbekasi.co/cuma-punya-5-kursi-di-pilkada-bekasi-pks-incar-calon-bupati/

Takut Bikin Banjir dan Macet, Warga Jatibening Tolak Pembangunan Apartemen
https://klikbekasi.co/takut-bikin-banjir-dan-macet-warga-jatibening-tolak-pembangunan-apartemen/

Ratusan Pedagang Tolak Revitalisasi Pasar Cikarang
https://klikbekasi.co/ratusan-pedagang-tolak-revitalisasi-pasar-cikarang/

DBD Kian Menggila, Warga Pondok Gede Resah
https://klikbekasi.co/dbd-kian-menggila-warga-pondok-gede-resah/

Polisi Ringkus Pengecer Togel Hongkong di Wisma Asri
https://klikbekasi.co/polisi-ringkus-pengecer-togel-hongkong-di-wisma-asri/

Avanza Seruduk Pangkalan Ojek di Cikarang, 4 Orang Luka-luka
https://klikbekasi.co/avanza-seruduk-pangkalan-ojek-di-cikarang-4-orang-luka-luka/

15 Warga Kota Bekasi Hilang, Mayoritas Kabur dengan Pacar
https://klikbekasi.co/15-warga-kota-bekasi-hilang-mayoritas-kabur-dengan-pacar/

Puluhan Pengendara Terjaring Razia di Jalan Raya Diponegoro Tambun
https://klikbekasi.co/puluhan-pengendara-terjaring-razia-di-jalan-raya-diponegoro-tambun/


37
Banyak Lahan Pertanian Jadi Perumahan, Ini Kata Bupati Bekasi
https://klikbekasi.co/banyak-lahan-pertanian-jadi-perumahan-ini-kata-bupati-bekasi/

Glamour In Mood, Ajang Silaturahmi Pecinta Fotografi di Bekasi
https://klikbekasi.co/glamour-in-mood-ajang-silaturahmi-pecinta-fotografi-di-bekasi/

Di Internal Golkar, Neneng Dapat Pesaing untuk Dapat Rekomendasi Pilkada
https://klikbekasi.co/di-internal-golkar-neneng-dapat-pesaing-untuk-dapat-rekomendasi-pilkada/

PKS Kota Bekasi Sampaikan Alasan Partai Pecat Fahri Hamzah
https://klikbekasi.co/pks-kota-bekasi-sampaikan-alasan-partai-pecat-fahri-hamzah/

Garut Gempa, Bekasi Ikut Gemetar
https://klikbekasi.co/garut-gempa-bekasi-ikut-gemetar/

Motor Curian Mogok, Maling Bergolok di Jakasampurna Dicokok
https://klikbekasi.co/motor-curian-mogok-maling-bergolok-di-jakasampurna-dicokok/

Pria Berambut Putih Tewas di Dekat Stasiun Bekasi
https://klikbekasi.co/pria-berambut-putih-tewas-di-dekat-stasiun-bekasi/

Pedagang Seafood Geger Lihat Mayat Bugil di Bendung Kali Bekasi
https://klikbekasi.co/pedagang-seafood-geger-lihat-mayat-bugil-di-bendung-kali-bekasi/

Komplotan Maling Spesialis Minimarket Ditangkap di Bekasi Barat
https://klikbekasi.co/komplotan-maling-spesialis-minimarket-ditangkap-di-bekasi-barat/

Ditanya Soal Buruknya Pelayanan, Humas Kantor Pajak Pratama Bekasi Utara Lecehkan Wartawan
https://klikbekasi.co/ditanya-soal-buruknya-pelayanan-humas-kantor-pajak-pratama-bekasi-utara-lecehkan-wartawan/

Tak Terjamah Program Rutilahu Pemkab Bekasi, Warga Sukajadi Protes
https://klikbekasi.co/tak-terjamah-program-rutilahu-pemkab-bekasi-warga-sukajadi-protes/

Polisi Tangkap Pelaku Pengeroyokan yang Tewaskan Pemuda Tongkrongan di Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-pelaku-pengeroyokan-yang-tewaskan-pemuda-tongkrongan-di-bekasi/

Ogah Jadi Partai Tengah, PKS Targetkan Naik Kelas di 2019
https://klikbekasi.co/ogah-jadi-partai-tengah-pks-targetkan-naik-kelas-di-2019/

Gerilya Pilkada Bekasi, Demokrat Sambangi Kantor Gerindra
https://klikbekasi.co/gerilya-pilkada-bekasi-demokrat-sambangi-kantor-gerindra/

Semangati Peserta UN, Meilina Bagi-bagi Beasiswa Kuliah
https://klikbekasi.co/semangati-peserta-un-meilina-bagi-bagi-beasiswa-kuliah/

Dikeroyok Puluhan Orang Saat Nongkrong, Seorang Pemuda di Bekasi Tewas
https://klikbekasi.co/dikeroyok-puluhan-orang-saat-nongkrong-dua-pemuda-di-bekasi-tewas/

Kisah Ismed, Warga Bekasi yang Dikeroyok tapi Malah Ditahan
https://klikbekasi.co/kisah-ismed-warga-bekasi-yang-dikeroyok-tapi-malah-ditahan/

Safari Politik, Meilina Sambangi Markas ICMI
https://klikbekasi.co/safari-politik-meilina-sambangi-markas-icmi/

Ricuh, Pemilihan Ketua Karang Taruna Tingkat Kelurahan di Bekasi Dibubarkan Polisi
https://klikbekasi.co/ricuh-pemilihan-ketua-karang-taruna-tingkat-kelurahan-di-bekasi-dibubarkan-polisi/

Gawat, Guru SMPN 10 Tambun Bekasi Cabuli 8 Muridnya
https://klikbekasi.co/gawat-guru-smpn-10-tambun-bekasi-cabuli-8-muridnya/

Polisi Bekasi Gagalkan Transaksi Rp 12 Miliar Uang Palsu
https://klikbekasi.co/polisi-bekasi-gagalkan-transaksi-rp-12-miliar-uang-palsu/

Heboh, Pengendara Fortuner Tewas di Jalan KH Noer Ali
https://klikbekasi.co/heboh-pengendara-fortuner-tewas-di-jalan-kh-noer-ali/

Buru Rekomendasi, Politikus PDIP Ini Pilih Blusukan
https://klikbekasi.co/buru-rekomendasi-politikus-pdip-ini-pilih-blusukan/

Ngaku Dekat Kejaksaan, 3 Anggota LSM Pemeras di Bekasi Diringkus Polisi
https://klikbekasi.co/ngaku-dekat-kejaksaan-3-anggota-lsm-pemeras-di-bekasi-diringkus-polisi/

Mayoritas Kebakaran di Kota Bekasi Disebabkan Faktor Kelalaian
https://klikbekasi.co/mayoritas-kebakaran-di-kota-bekasi-disebabkan-faktor-kelalaian/


36
Transjakarta Akhirnya Masuk Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/transjakarta-akhirnya-masuk-kota-bekasi/

Meilina Sorot Minimnya Fasilitas Pendidikan Berbasis Keagamaan di Bekasi
https://klikbekasi.co/meilina-sorot-minimnya-fasilitas-pendidikan-berbasis-keagamaan-di-bekasi/

Banjir di Pondok Gede Permai Hancurkan Enam Rumah
https://klikbekasi.co/banjir-di-pondok-gede-permai-hancurkan-enam-rumah/

Kisah Ibu Hamil Terjebak Banjir di Pondok Gede Permai
https://klikbekasi.co/kisah-ibu-hamil-terjebak-banjir-di-pondok-gede-permai/

Dramatis, Petani Cikarang Ini Terkepung Banjir di Tengah Sawah Malam Hari
https://klikbekasi.co/dramatis-petani-cikarang-ini-terkepung-banjir-di-tengah-sawah-malam-hari/

Mayat Pria Bertato ‘Wajah Rahwana’ Ditemukan di Tol Bekasi
https://klikbekasi.co/mayat-pria-bertato-wajah-rahwana-ditemukan-di-tol-bekasi/

Banjir Kota Bekasi Jadi Sorotan Banyak Pihak
https://klikbekasi.co/banjir-kota-bekasi-jadi-sorotan-banyak-pihak/

Terpeleset ke Got, Pemulung Perempuan Tewas di Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/terpeleset-ke-got-pemulung-perempuan-tewas-di-bantar-gebang/

Bentrok Bocah Sekolah di Bulak Kapal, 1 Orang Kritis Kena Bacok
https://klikbekasi.co/bentrok-bocah-sekolah-di-bulak-kapal-1-orang-kritis-kena-bacok/

Menteri PU Pantau Banjir di Pondok Gede Permai
https://klikbekasi.co/menteri-pu-pantau-banjir-di-pondok-gede-permai/

Akhir Cerita Pembantaian Seorang Majikan di Jatiasih
https://klikbekasi.co/akhir-cerita-pembantaian-seorang-majikan-di-jatiasih/

Hari Kartini, Pemilik Salon Kecantikan di Bekasi Tuai Berkah
https://klikbekasi.co/hari-kartini-pemilik-salon-kecantikan-di-bekasi-tuai-berkah/

Pura-pura Jadi Pegawai, Carsa Bawa Kabur Mobil dan Uang Puluhan Juta Milik Majikannya
https://klikbekasi.co/pura-pura-jadi-pegawai-carsa-bawa-kabur-mobil-dan-uang-puluhan-juta-milik-majikannya/

Siapa Kurniawan, Anggota DPRD Kota Bekasi yang Terlibat Skandal Suap Komisi V?
https://klikbekasi.co/siapa-kurniawan-anggota-dprd-kota-bekasi-yang-terlibat-skandal-suap-komisi-v/

Kurniawan, Anggota DPRD Kota Bekasi dari PKS Terlibat Skandal Suap Komisi V
https://klikbekasi.co/kurniawan-anggota-dprd-kota-bekasi-dari-pks-terlibat-skandal-suap-komisi-v/

Hari Kartana Tekankan Pentingnya Sosialisasi Empat Pilar
https://klikbekasi.co/hari-kartana-tekankan-pentingnya-sosialisasi-empat-pilar/

Majikan dan Pembantu di Jatiasih Diduga Dibantai Sopir Pribadi
https://klikbekasi.co/majikan-dan-pembantu-di-jatiasih-diduga-dibantai-sopir-pribadi/

Pembantaian di Jatiasih, Majikan Tewas Pembantu Bersimbah Darah
https://klikbekasi.co/pembantaian-di-jatiasih-majikan-tewas-pembantu-bersimbah-darah/

Bikers Tertimpa Pohon Tumbang di Jalan KH Noer Ali Bekasi
https://klikbekasi.co/bikers-tertimpa-pohon-tumbang-di-jalan-kh-noer-ali-bekasi/

Terdakwa Kebakaran Maut PT Mandom Bekasi Divonis 2,5 Tahun Penjara
https://klikbekasi.co/terdakwa-kebakaran-maut-pt-mandom-bekasi-divonis-25-tahun-penjara/

Beraksi di Cikarang, Maling Bermodus ‘Teriak Ban Kempes’ Tertangkap
https://klikbekasi.co/beraksi-di-cikarang-maling-bermodus-teriak-ban-kempes-tertangkap/

Meresahkan, Gerombolan ‘Preman Setempat’ di Bekasi Diciduk Polisi
https://klikbekasi.co/meresahkan-gerombolan-preman-setempat-di-bekasi-diciduk-polisi/

Telanjang di Kamar, Terapis Panti Pijat Cikarang Tewas Dibunuh
https://klikbekasi.co/telanjang-di-kamar-terapis-panti-pijat-cikarang-tewas-dibunuh/

Dana Banprov Berkurang, DPRD Bekasi: Ini Bukan Kabar Menggembirakan
https://klikbekasi.co/dana-banprov-berkurang-dprd-bekasi-ini-bukan-kabar-menggembirakan/

Hanura Buka Penjaringan Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/hanura-buka-penjaringan-pilkada-bekasi/


35
Kebakaran di Pondok Gede, Perempuan Tewas Terpanggang dalam Kamar
https://klikbekasi.co/kebakaran-di-pondok-gede-perempuan-tewas-terpanggang-dalam-kamar/

Anggaran Kegiatan DPRD Kota Bekasi Bermasalah
https://klikbekasi.co/anggaran-kegiatan-dprd-kota-bekasi-bermasalah/

Janin Aborsi Bekasi Medical Centre Dibuang ke Toilet
https://klikbekasi.co/janin-aborsi-bekasi-medical-centre-dibuang-ke-toilet/

Polisi Grebek Klinik Tempat Aborsi Bekasi Medical Centre
https://klikbekasi.co/polisi-grebek-klinik-tempat-aborsi-bekasi-medical-centre/

Kesal Ditagih Belikan Rumah, Tukang Ojek di Tambun Bunuh Selingkuhan
https://klikbekasi.co/kesal-ditagih-belikan-rumah-tukang-ojek-di-tambun-bunuh-selingkuhan/

7 dari Ratusan Pasien DBD Meninggal di RSUD Kabupaten Bekasi
https://klikbekasi.co/7-dari-ratusan-pasien-dbd-meninggal-di-rsud-kabupaten-bekasi/

KLHK Uji Coba Aplikasi Pelaporan Pengelolaan Limbah B3 di Bekasi
https://klikbekasi.co/klhk-uji-coba-aplikasi-pelaporan-pengelolaan-limbah-b3-di-bekasi/

Malak dan Ancam Nembak, Preman Kampung Gabus Diringkus Polisi
https://klikbekasi.co/malak-dan-ancam-nembak-preman-kampung-gabus-diringkus-polisi/

Wali Kota Bekasi Jamin Biaya Pengobatan Warga Korban Banjir
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-jamin-biaya-pengobatan-warga-korban-banjir/

Dicopot dari Pimpinan DPRD Kota Bekasi, M Dian Digantikan Irman
https://klikbekasi.co/dicopot-dari-pimpinan-dprd-kota-bekasi-m-dian-digantikan-irman/

Pelaku Penembakan Sadis di Kedungwaringin Tinggalkan Jejak
https://klikbekasi.co/pelaku-penembakan-sadis-di-kedungwaringin-tinggalkan-jejak/

Parkir di Belakang BCP, Belasan Motor Diangkut Polisi
https://klikbekasi.co/parkir-di-belakang-bcp-belasan-motor-diangkut-polisi/

Puluhan Mahasiswa Ini Berniat ‘Lengserkan’ Bupati Bekasi
https://klikbekasi.co/puluhan-mahasiswa-ini-berniat-lengserkan-bupati-bekasi/

Mayat Lelaki Ditemukan Membusuk di Komplek TNI AU Bekasi
https://klikbekasi.co/mayat-lelaki-ditemukan-membusuk-di-komplek-tni-au-bekasi/

Pergoki Maling di Rumah Sendiri, Warga Bekasi Ditembak hingga Kritis
https://klikbekasi.co/pergoki-maling-di-rumah-sendiri-warga-bekasi-ditembak-hingga-kritis/

Polwan Jatiasih Bersihkan Lumpur Pascabanjir di Pondok Gede Permai
https://klikbekasi.co/polwan-jatiasih-bersihkan-lumpur-pascabanjir-di-pondok-gede-permai/

Antisipasi Tawuran Pelajar, Polisi Siaga di Perempatan Bulak Kapal
https://klikbekasi.co/antisipasi-tawuran-pelajar-polisi-siaga-di-perempatan-bulak-kapal/

Wacana ‘Gila’ Pemkot Bekasi Atasi Banjir Pondok Gede Permai
https://klikbekasi.co/wacana-gila-pemkot-bekasi-atasi-banjir-pondok-gede-permai/

Serius Maju Pilkada Bekasi, Hengky Kurniawan Ikut Penjaringan Hanura
https://klikbekasi.co/serius-maju-pilkada-bekasi-hengky-kurniawan-ikut-penjaringan-hanura/

Kasus Awal Bros, Petugas Posyandu Kranji Pastikan Falya Tidak Gizi Buruk
https://klikbekasi.co/kasus-awal-bros-petugas-posyandu-kranji-pastikan-falya-tidak-gizi-buruk/

Akibat Curi Kotak Amal, Pemuda Bekasi Ini Bibirnya Jontor
https://klikbekasi.co/akibat-curi-kotak-amal-pemuda-bekasi-ini-bibirnya-jontor/

Polisi Tembak Maling Motor Berpistol di Galaxy Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-tembak-maling-motor-berpistol-di-galaxy-bekasi/

Roro Yoewati Kalah di Sidang Praperadilan
https://klikbekasi.co/roro-yoewati-kalah-di-sidang-praperadilan/

KPUD Optimis Pilkada Kabupaten Bekasi 2017 Tidak Molor
https://klikbekasi.co/kpud-optimis-pilkada-kabupaten-bekasi-2017-tidak-molor/

Relawan Obon Tabroni Dirikan Posko Pemenangan di Tambun Selatan
https://klikbekasi.co/relawan-obon-tabroni-dirikan-posko-pemenangan-di-tambun-selatan/


34
DPRD Kota Bekasi Mulai Dalami Persiapan PPDB Online 2016
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-mulai-dalami-persiapan-ppdb-online-2016/

Perjalanan Dinas Bermasalah, Sejumlah Anggota DPRD Kota Bekasi Dipanggil Kejaksaan
https://klikbekasi.co/perjalanan-dinas-bermasalah-sejumlah-anggota-dprd-kota-bekasi-dipanggil-kejaksaan/

Seorang Bayi Tewas Mengenaskan, Dilempar Ibunya di Bekasi Junction
https://klikbekasi.co/seorang-bayi-tewas-mengenaskan-dilempar-ibunya-di-bekasi-junction/

Insiden Bocah Tenggelam di Kalimalang Akhirnya Terungkap
https://klikbekasi.co/insiden-bocah-tenggelam-di-kalimalang-akhirnya-terungkap/

Pergoki Maling Motor, Pemuda Arenjaya Ambruk Ditembak
https://klikbekasi.co/pergoki-maling-motor-pemuda-arenjaya-ambruk-ditembak/

Berenang di Kalimalang, Raka Hilang dan Belum Ditemukan
https://klikbekasi.co/berenang-di-kalimalang-raka-hilang-dan-belum-ditemukan/

Ini Jadwal Tahapan Pilkada Bekasi 2017
https://klikbekasi.co/ini-jadwal-tahapan-pilkada-bekasi-2017/

43 Adegan Cerita Pembantaian Majikan di Jatiasih
https://klikbekasi.co/43-adegan-cerita-pembantaian-majikan-di-jatiasih/

Masih Bertali Pusar, Bayi Lucu Ditemukan di Bale Rumah Warga Hegarmanah
https://klikbekasi.co/masih-bertali-pusar-bayi-lucu-ditemukan-di-bale-rumah-warga-hegarmanah/

Menang Telak, Beny Surya Pimpin KNPI Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/menang-telak-beny-surya-pimpin-knpi-kota-bekasi/

Polisi Gagalkan Peredaran Ratusan Ribu Petasan di Bekasi
https://klikbekasi.co/polisi-gagalkan-peredaran-ratusan-ribu-petasan-di-bekasi/

Terseret Banjir, Bocah Rawa Bebek Ditemukan Tewas Membusuk di Got
https://klikbekasi.co/terseret-banjir-bocah-rawa-bebek-ditemukan-tewas-membusuk-di-got/

Wali Kota Akui Fasos Fasum Perumahan di Bekasi Bermasalah
https://klikbekasi.co/wali-kota-akui-fasos-fasum-perumahan-di-bekasi-bermasalah/

Orangtua Korban Berharap Polisi Tangkap Pemerkosa Sadis di Jatiasih
https://klikbekasi.co/orangtua-korban-berharap-polisi-tangkap-pemerkosa-sadis-di-jatiasih/

Ditodong Golok dan Cutter, Bocah di Jatiasih Diperkosa di Kebun Kosong
https://klikbekasi.co/ditodong-golok-dan-cutter-bocah-di-jatiasih-diperkosa-di-kebun-kosong/

Hanura Kota Bekasi Buka Pendaftaran Calon Ketua DPC
https://klikbekasi.co/hanura-kota-bekasi-buka-pendaftaran-calon-ketua-dpc/

Terpeleset, Entis Sutisna Hilang di Bendung Kali Bekasi
https://klikbekasi.co/terpeleset-entis-sutisna-hilang-di-bendung-kali-bekasi/

Maling Alfamart di Jatiasih Terekam CCTV, Begini Aksinya
https://klikbekasi.co/maling-alfamart-di-jatiasih-terekam-cctv-begini-aksinya/

Perindo Bekasi Daftar Jadi Peserta Pemilu 2019
https://klikbekasi.co/perindo-bekasi-daftar-jadi-peserta-pemilu-2019/

Pengendara Motor Tewas Dilindas Tronton di Setia Mekar
https://klikbekasi.co/pengendara-motor-tewas-dilintas-tronton-di-setia-mekar/

Sisi Lain Dokter Jabat, Si Pemilik ‘Klinik Aborsi’ Bekasi
https://klikbekasi.co/sisi-lain-dokter-jabat-si-pemilik-klinik-aborsi-bekasi/

Jawaban Kurniawan Anggota DPRD Kota Bekasi Usai Diperiksa KPK
https://klikbekasi.co/jawaban-kurniawan-anggota-dprd-kota-bekasi-usai-diperiksa-kpk/

Bekasi Utara Sambut Baik Lomba Percepatan Peningkatan IPM
https://klikbekasi.co/bekasi-utara-sambut-baik-lomba-percepatan-peningkatan-ipm/

Bensin, Penyebab Kebakaran Maut di Pondok Gede
https://klikbekasi.co/bensin-penyebab-kebakaran-maut-di-pondok-gede/

Dibungkus Kantong Kresek, Mayat Bayi Dibuang di Dekat Unisma Bekasi
https://klikbekasi.co/dibungkus-kantong-kresek-mayat-bayi-dibuang-di-dekat-unisma-bekasi/


33
Hari Ini, Obon Umumkan Calon Pendampingnya di Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/hari-ini-obon-umumkan-calon-pendampingnya-di-pilkada-bekasi/

Otak-atik Jadwal Reses, Anggota DPRD Kota Bekasi Bisa Tersandung Kasus Hukum
https://klikbekasi.co/otak-atik-jadwal-reses-anggota-dprd-kota-bekasi-bisa-tersandung-kasus-hukum/

Ratusan Siswa SMA Se-Kota Bekasi Ikuti Pesantren Kilat
https://klikbekasi.co/ratusan-siswa-sma-se-kota-bekasi-ikuti-pesantren-kilat/

Polisi Tangkap Pelaku Penipuan Berkedok EO Studi Tour
https://klikbekasi.co/polisi-tangkap-pelaku-penipuan-berkedok-eo-studi-tour/

Fraksi PDIP Tolak LKPJ Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/fraksi-pdip-tolak-lkpj-wali-kota-bekasi/

Tidak Profesional, Kejaksaan Bekasi Didatangi Mumi
https://klikbekasi.co/tidak-profesional-kejaksaan-bekasi-didatangi-mumi/

Diklat Prajabatan Bermasalah, Bagaimana Status 1.564 PNS Kota Bekasi?
https://klikbekasi.co/diklat-prajabatan-bermasalah-bagaimana-status-1-564-pns-kota-bekasi/

Cemari Lingkungan, Warga Bantar Gebang Keluhkan Keberadaan Pabrik Minyak Goreng Sunco
https://klikbekasi.co/cemari-lingkungan-warga-bantar-gebang-keluhkan-keberadaan-pabrik-minyak-goreng-sunco/

Pimpinan Dewan Dorong Fraksi di DPRD Sampaikan Pandanganya Terhadap LKPJ Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pimpinan-dewan-dorong-fraksi-di-dprd-sampaikan-pandanganya-terhadap-lkpj-wali-kota-bekasi/

PKS Rombak Susunan Fraksi di DPRD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pks-rombak-susunan-fraksi-di-dprd-kota-bekasi/

Hasil Kajian: Neneng Kurang Populer di Media Online
https://klikbekasi.co/hasil-kajian-neneng-kurang-populer-di-media-online/

Jelang Ramadan, Calon Ketua Hanura Kota Bekasi Santuni Anak Yatim
https://klikbekasi.co/jelang-ramadan-calon-ketua-hanura-kota-bekasi-santuni-anak-yatim/

Diberhentikan dari Jabatan Staf Ahli Wali Kota, Roro Yoewati Ikhlas
https://klikbekasi.co/diberhentikan-dari-jabatan-staf-ahli-wali-kota-roro-yoewati-ikhlas/

6 Orang Berebut Restu Prabowo Subianto Maju Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/6-orang-berebut-restu-prabowo-subianto-maju-pilkada-bekasi/

Punya Ketua Baru, BM PAN Kota Bekasi Diharapkan Bisa Sinergi dengan Partai
https://klikbekasi.co/punya-ketua-baru-bm-pan-kota-bekasi-diharapkan-bisa-sinergi-dengan-partai/

Pimpinan Dewan Diminta Tak Halang-halangi Proses Pergantian M Dian
https://klikbekasi.co/pimpinan-dewan-diminta-tak-halang-halangi-proses-pergantian-m-dian/

Disebut Terima Suap Rp 2 Miliar dari Gereja, Ini Jawaban Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/disebut-terima-suap-rp-2-miliar-dari-gereja-ini-jawaban-wali-kota-bekasi/

Sembelih Kambing Orang, Dua Pemuda di Tambun Nyaris ‘Disate’ Massa
https://klikbekasi.co/sembelih-kambing-orang-dua-pemuda-di-tambun-nyaris-disate-massa/

Rebut Pistol Polisi, Dua Perampok di Bekasi Ditembak Mati
https://klikbekasi.co/rebut-pistol-polisi-dua-perampok-di-bekasi-ditembak-mati/

Obon Terima Kunjungan Perwakilan Jepang, Diskusi Soal Investasi
https://klikbekasi.co/obon-terima-kunjungan-perwakilan-jepang-diskusi-soal-investasi/

PPDB Online Kota Bekasi Sediakan 5 Persen Kuota Siswa Miskin
https://klikbekasi.co/ppdb-online-kota-bekasi-sediakan-5-persen-kuota-siswa-miskin/

Pria Misterius Ditemukan Tewas di Pasar Induk Cibitung
https://klikbekasi.co/pria-misterius-ditemukan-tewas-di-pasar-induk-cibitung/

Bersetubuh di Rumah Kosong, Pelajar SMP di Bekasi Digrebek dan Diarak Warga
https://klikbekasi.co/bersetubuh-di-rumah-kosong-pelajar-smp-di-bekasi-digrebek-dan-diarak-warga/

Dua Kandidat Berebut Kursi Ketua Hanura Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/dua-kandidat-berebut-kursi-ketua-hanura-kota-bekasi/

Polisi Bekasi Bongkar Sindikat Pengedar Narkoba, 2 Kg Sabu Disita
https://klikbekasi.co/polisi-bekasi-bongkar-sindikat-pengedar-narkoba-2-kg-sabu-disita/


32
Sa’aduddin, Musuh Bebuyutan Neneng di Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/saaduddin-musuh-bebuyutan-neneng-di-pilkada-bekasi/

Tim Hukum Obon-Bambang Kawal Verifikasi Faktual
https://klikbekasi.co/tim-hukum-obon-bambang-kawal-verifikasi-faktual/

Sandiwara Musda Golkar Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/sandiwara-musda-golkar-kota-bekasi/

Begadang dan Ronda, Warga Sukatani Waspada Hantu Pemburu Bayi
https://klikbekasi.co/begadang-dan-ronda-warga-sukatani-waspada-hantu-pemburu-bayi/

Warga Sukatani Heboh Hantu Perempuan Pemburu Bayi
https://klikbekasi.co/warga-sukatani-heboh-hantu-perempuan-pemburu-bayi/

Direkomendasi Golkar, Neneng Kembali Maju Pilkada Bekasi 2017
https://klikbekasi.co/direkomendasi-golkar-neneng-kembali-maju-pilkada-bekasi-2017/

Bongkar Pasang Kepala Dinas, Sikap Wali Kota Bekasi Janggal
https://klikbekasi.co/bongkar-pasang-kepala-dinas-sikap-wali-kota-bekasi-janggal/

‘Jatah Preman’ Rp100 Juta Gerindra Kota Bekasi untuk Pengamanan Jabatan M Dian
https://klikbekasi.co/jatah-preman-rp100-juta-gerindra-kota-bekasi-untuk-pengamanan-jabatan-m-dian/

Ini Prosedur Resmi Penanganan Vaksin Palsu dari Kemenkes dan Alamat Posko Pengaduan Wilayah Bekasi
https://klikbekasi.co/ini-prosedur-resmi-penanganan-vaksin-palsu-dari-kemenkes-dan-alamat-posko-pengaduan-wilayah-bekasi/

Dilantik, Pengurus Baru Muhammadiyah Kota Bekasi Kejar Pendirian Pesantren
https://klikbekasi.co/dilantik-pengurus-baru-muhammadiyah-kota-bekasi-kejar-pendirian-pesantren/

Soal Agus dan Rudi, Wali Kota Bekasi: Ini Bukan Selera
https://klikbekasi.co/soal-agus-dan-rudi-wali-kota-bekasi-ini-bukan-selera/

Kepala Dinas Selera Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kepala-dinas-selera-wali-kota-bekasi/

Modus Baru: Perampokan di Bekasi Libatkan Perempuan Genit
https://klikbekasi.co/modus-baru-perampokan-di-bekasi-libatkan-perempuan-genit/

PT Godang Tua Jaya Berkemas dari TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/pt-godang-tua-jaya-berkemas-dari-tpst-bantar-gebang/

Dilantik Jadi Pembina IPHI, Syahrir Janjikan Perbaikan Pelayanan Haji
https://klikbekasi.co/dilantik-jadi-pembina-iphi-syahrir-janjikan-perbaikan-pelayanan-haji/

PDI Perjuangan Siap Bantu Pemerintah Investigasi Peredaran Vaksin Palsu
https://klikbekasi.co/pdi-perjuangan-siap-bantu-pemerintah-investigasi-peredaran-vaksin-palsu/

Sarat Kepentingan, Persayaratan Seleksi Calon Direktur PDAM Tirta Bhagasasi Diminta Direvisi
https://klikbekasi.co/sarat-kepentingan-persayaratan-seleksi-calon-direktur-pdam-tirta-bhagasasi-diminta-direvisi/

Marak Vaksin Palsu, BM PAN Kota Bekasi Minta Pengawasan Obat Diperketat
https://klikbekasi.co/marak-vaksin-palsu-bm-pan-kota-bekasi-minta-pengawasan-obat-diperketat/

Pemudik Bisa Gunakan Layanan BPJS di Kampung Halaman
https://klikbekasi.co/pemudik-bisa-gunakan-layanan-bpjs-di-kampung-halaman/

Ahok dan Korupsi TPST Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/ahok-dan-korupsi-tpst-bantar-gebang/

Kasus Falya Terungkap, RS Awal Bros Bekasi Terbukti Malpraktik
https://klikbekasi.co/kasus-falya-terungkap-rs-awal-bros-bekasi-terbukti-malpraktik/

Baru Sehari Dibuka, PPDB Online Kota Bekasi Diprotes PDIP
https://klikbekasi.co/baru-sehari-dibuka-ppdb-online-kota-bekasi-diprotes-pdip/

Senjakala PT Godang Tua Jaya
https://klikbekasi.co/senjakala-pt-godang-tua-jaya/

Bambang Sumaryono Jadi Wakil Obon di Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/bambang-sumaryono-jadi-wakil-obon-di-pilkada-bekasi/

Noda Hitam di Balik Capaian WTP Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/noda-hitam-di-balik-capaian-wtp-pemkot-bekasi/


31
Orang Nomor Dua Rahmat Effendi
https://klikbekasi.co/orang-nomor-dua-rahmat-effendi/

Simsalabim Karang Kitri
https://klikbekasi.co/simsalabim-karang-kitri/

Sepandai-pandai Tumai
https://klikbekasi.co/sepandai-pandai-tumai/

Yuk Cobain Sate Domba Afrika di Macha Cafe Galaxy
https://klikbekasi.co/yuk-cobain-sate-domba-afrika-di-macha-cafe-galaxy/

Bekasi dan Kisah Perselingkuhan yang Tiada Habisnya
https://klikbekasi.co/bekasi-dan-kisah-perselingkuhan-yang-tiada-habisnya/

Banteng Gemuk Tak Bisa Nyeruduk
https://klikbekasi.co/banteng-gemuk-tak-bisa-nyeruduk/

Babak Baru Obon Tabroni Menuju Bekasi 1
https://klikbekasi.co/babak-baru-obon-tabroni-menuju-bekasi-1/

Pusing Tujuh Keliling Kapolres Baru Bekasi Kota
https://klikbekasi.co/pusing-tujuh-keliling-kapolres-baru-bekasi-kota/

Malu-malu Kucing Ahmad Syaikhu
https://klikbekasi.co/malu-malu-kucing-ahmad-syaikhu/

Wali Kota Bekasi Rasa Ahok
https://klikbekasi.co/wali-kota-bekasi-rasa-ahok/

Panas Dingin Eksekutif Legislatif di APBD Kota Bekasi 2017
https://klikbekasi.co/panas-dingin-eksekutif-legislatif-di-apbd-kota-bekasi-2017/

Alasan Bekasi Terasa Lebih Panas dari Kota Lain
https://klikbekasi.co/alasan-bekasi-terasa-lebih-panas-dari-kota-lain/

Dinasti Politik Rahmat Effendi
https://klikbekasi.co/dinasti-politik-rahmat-effendi/

Memo Orang Dekat Wali Kota Bekasi Bikin Gaduh DPRD
https://klikbekasi.co/memo-orang-dekat-wali-kota-bekasi-bikin-gaduh-dprd/

Philips Home Lighting Store Hadir di Bekasi
https://klikbekasi.co/philips-home-lighting-store-hadir-di-bekasi/

Hindari Angkot, Azizah Jatuh dan Terlindas Truk di Tambun
https://klikbekasi.co/hindari-angkot-azizah-jatuh-dan-terlindas-truk-di-tambun/

Kerja Keroyokan Para Aktivis Buat Obon-Bambang
https://klikbekasi.co/kerja-keroyokan-para-aktivis-buat-obon-bambang/

TKK Kota Bekasi, Lowongan Kerja Jalur Penguasa
https://klikbekasi.co/tkk-kota-bekasi-lowongan-kerja-jalur-penguasa/

Surat Sakti Orang Dekat Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/surat-sakti-orang-dekat-wali-kota-bekasi/

Kursi Panas Sang Kepala Dinas
https://klikbekasi.co/kursi-panas-sang-kepala-dinas/

Ada Bandar di Balik Pembongkaran Bangunan Liar Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/ada-bandar-di-balik-pembongkaran-bangunan-liar-kota-bekasi/

Godang Tua Jaya Hengkang dari Bantar Gebang Tanpa Gugatan
https://klikbekasi.co/godang-tua-jaya-hengkang-dari-bantar-gebang-tanpa-gugatan/

Cerita Wawan Kurniawan, Pemuda Cikarang yang Dibunuh Sadis
https://klikbekasi.co/cerita-wawan-kurniawan-pemuda-cikarang-yang-dibunuh-sadis/

PDAM Tirta Bhagasasi, BUMD Basah yang Jadi Rebutan
https://klikbekasi.co/pdam-tirta-bhagasasi-bumd-basah-yang-jadi-rebutan/

Siapa Agus Dharma, Kepala Dinas yang Dipecat Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/siapa-agus-dharma-kepala-dinas-yang-dipecat-wali-kota-bekasi/


30
Di Balik Lambang Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/di-balik-lambang-kota-bekasi/

Budget Jumbo Proyek Kertas Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/budget-jumbo-proyek-kertas-pemkot-bekasi/

Mal Mengepung Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/mal-mengepung-kota-bekasi/

Kantong Tebal Pembantu Wali Kota
https://klikbekasi.co/kantong-tebal-pembantu-wali-kota/

Para Bupati Bekasi
https://klikbekasi.co/para-bupati-bekasi/

Bulan Bahagia dan Bekasi
https://klikbekasi.co/bekasi-bulan-bahagia/

Jual Beli Proyek dan Lingkaran Korupsi di Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/jual-beli-proyek-dan-lingkaran-korupsi-di-pemkot-bekasi/

Singa Karawang Bekasi
https://klikbekasi.co/singa-karawang-bekasi/

Menguji Nyali Kapolres di Kasus Korupsi
https://klikbekasi.co/menguji-nyali-kapolres-di-kasus-korupsi/

Operator TPST Bantar Gebang dari Masa ke Masa
https://klikbekasi.co/operator-tpst-bantar-gebang-dari-masa-ke-masa/

Bantar Gebang dan Sidak ‘Jangkrik Bos’ ala Dewan
https://klikbekasi.co/bantar-gebang-dan-sidak-jangkrik-bos-ala-dewan/

Jumlah Penduduk Kota Bekasi Tahun 2015
https://klikbekasi.co/jumlah-penduduk-kota-bekasi-tahun-2015/

Kebakaran di Kota Bekasi Sepanjang 2015
https://klikbekasi.co/kebakaran-di-kota-bekasi-sepanjang-2015/

Meilina, Disayang Partai Digunjing Kader
https://klikbekasi.co/meilina-disayang-partai-digunjing-kader/

Akhir Pelarian Linggom dan Babak Baru Bantar Gebang
https://klikbekasi.co/akhir-pelarian-linggom-dan-babak-baru-bantar-gebang/

Birokrat Koboi Pilihan Wali Kota
https://klikbekasi.co/birokrat-koboi-pilihan-wali-kota/

Joaninha, Timor Leste, dan Hal yang Belum Selesai di Bekasi
https://klikbekasi.co/joaninha-timor-leste-dan-hal-yang-belum-selesai-di-bekasi/

Balik Badan Hanura Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/balik-badan-hanura-kota-bekasi/

Menangkal Wajib Pajak Nakal
https://klikbekasi.co/menangkal-wajib-pajak-nakal/

Kongres V, BM PAN Kota Bekasi Dukung Ahmad Yohan
https://klikbekasi.co/kongres-v-bm-pan-kota-bekasi-dukung-ahmad-yohan/

Wartawan Bekasi Gelar Aksi Solidaritas
https://klikbekasi.co/kecam-prilaku-brutal-oknum-tni-au-wartawan-bekasi-gelar-aksi-solidaritas/

Kepala BPLH: Saya Tidak Bekingi Pencuri Air Tanah
https://klikbekasi.co/kepala-bplh-saya-tidak-bekingi-pencuri-air-tanah/

Bekasi dan Masa Depan Commuter Line
https://klikbekasi.co/bekasi-dan-masa-depan-commuter-line/

Orang Penguasa di BUMD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/orang-penguasa-di-bumd-kota-bekasi/

Para Pencuri Air Tanah di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/para-pencuri-air-tanah-di-kota-bekasi/


29
Ane Matahari, Selamat Jalan…
https://klikbekasi.co/ane-matahari-selamat-jalan/

Jurnalis Bekasi Bicara Pancasila
https://klikbekasi.co/jurnalis-bekasi-bicara-pancasila/

DPRD Dorong Bangunan Vertikal di Kota Bekasi Diaudit
https://klikbekasi.co/dprd-dorong-bangunan-vertikal-di-kota-bekasi-diaudit/

Nomor Urut Calon Bupati dalam Pilkada Bekasi 2017
https://klikbekasi.co/nomor-urut-calon-bupati-dalam-pilkada-bekasi-2017/

Pilkada Bekasi 2017, Lima Pasangan Calon Ditetapkan
https://klikbekasi.co/pilkada-bekasi-2017-lima-pasangan-calon-ditetapkan/

Ledakan Dahsyat di Pondok Melati
https://klikbekasi.co/ledakan-dahsyat-di-pondok-melati/

Yang Tidak Dinikmati Neneng Setelah Cuti
https://klikbekasi.co/yang-tidak-dinikmati-neneng-setelah-cuti/

Ada Uang di Balik Bajaj
https://klikbekasi.co/ada-uang-di-balik-bajaj/

DPRD Desak Pemkot Bekasi Segera Serahkan KUA-PPAS 2017
https://klikbekasi.co/dprd-desak-pemkot-bekasi-segera-serahkan-kua-ppas-2017/

19 Tersangka Kasus Vaksin Palsu Segera Jalani Sidang
https://klikbekasi.co/19-tersangka-kasus-vaksin-palsu-segera-jalani-sidang/

Patgulipat Proyek Konsultan Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/patgulipat-proyek-konsultan-pemkot-bekasi/

Kota Bekasi, Surga Kecil Penunggak Pajak
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-surga-kecil-penunggak-pajak/

Jumlah Sekolah di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/jumlah-sekolah-di-kota-bekasi/

Dagelan Seribu Taman Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/dagelan-seribu-taman-kota-bekasi/

Biaya Bengkak Pakaian Pegawai
https://klikbekasi.co/biaya-bengkak-pakaian-pegawai/

Bekasi Memilih Pemimpin
https://klikbekasi.co/bekasi-memilih-pemimpin/

Mereka yang Bertarung di Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/mereka-yang-bertarung-di-pilkada-bekasi/

Ngeri-ngeri Sedap Retribusi Sampah
https://klikbekasi.co/ngeri-ngeri-sedap-retribusi-sampah/

Waras: 10 Ribu Orang Kawal Pasangan ‘Menarik’ ke KPUD
https://klikbekasi.co/waras-10-ribu-orang-kawal-pasangan-menarik-ke-kpud/

Papan Reklame Kurang Upeti
https://klikbekasi.co/papan-reklame-kurang-upeti/

Utak-atik Dana Website Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/utak-atik-dana-website-pemkot-bekasi/

Agus Dharma Mencari Keadilan
https://klikbekasi.co/agus-dharma-mencari-keadilan/

Parkir Meter Kota Bekasi dalam Pusaran Korupsi
https://klikbekasi.co/parkir-meter-kota-bekasi-dalam-pusaran-korupsi/

Salah Urus Pasar Tradisional
https://klikbekasi.co/salah-urus-pasar-tradisional/

Batik Bekasi dan Coraknya
https://klikbekasi.co/batik-bekasi-dan-coraknya/


28
Buat Website Berita? Di BerdikariWeb Aja
https://klikbekasi.co/buat-website-berita-di-berdikariweb-aja/

Reuni Politik Mochtar Mohamad dan Fahd
https://klikbekasi.co/reuni-politik-mochtar-mohammad-dan-fahd/

Review Hasil Pilkada Bekasi 2017
https://klikbekasi.co/review-hasil-pilkada-bekasi-2017/

Real Count, Neneng Menang di Pilkada Bekasi 2017
https://klikbekasi.co/real-count-neneng-menang-di-pilkada-bekasi-2017/

Hasil Pilkada Bekasi 2017 Bisa Dilihat di Sini
https://klikbekasi.co/hasil-pilkada-bekasi-2017-bisa-dilihat-di-sini/

Yang Perlu Diketahui Seputar Pilkada Bekasi 2017
https://klikbekasi.co/yang-perlu-diketahui-seputar-pilkada-bekasi-2017/

Kurniawan dan Skandal Damayanti yang Belum Selesai
https://klikbekasi.co/kurniawan-dan-skandal-damayanti-yang-belum-selesai/

Hari Pers Nasional, Jurnalis Bekasi Aksi Tutup Mulut Tolak Verifikasi Dewan Pers
https://klikbekasi.co/hari-pers-nasional-jurnalis-bekasi-aksi-tutup-mulut-tolak-verifikasi-dewan-pers/

Jurnalis Bekasi Mengupas Korupsi di Hari Antikorupsi
https://klikbekasi.co/jurnalis-bekasi-mengupas-korupsi-di-hari-antikorupsi/

Surat Menteri PUPR untuk Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/surat-menteri-pupr-untuk-wali-kota-bekasi/

Agus Dharma Menang di PTUN
https://klikbekasi.co/agus-dharma-menang-di-ptun/

Menteri PUPR Minta Penggusuran di Kota Bekasi Dihentikan
https://klikbekasi.co/menteri-pupr-minta-penggusuran-di-kota-bekasi-dihentikan/

Penggusuran dan Lobi Gelap Para Politikus
https://klikbekasi.co/penggusuran-dan-lobi-gelap-para-politikus/

Jurnalis Bekasi Nonton Bareng Film Spotlight
https://klikbekasi.co/jurnalis-bekasi-nonton-bareng-film-spotlight/

Keliru Wali Kota di Kasus Joaninha
https://klikbekasi.co/keliru-wali-kota-di-kasus-joaninha/

PKS Siapkan Lima Kandidat Wali Kota Bekasi 2018
https://klikbekasi.co/pks-siapkan-lima-kandidat-wali-kota-bekasi-2018/

Pesta Pora APBD Perubahan Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pesta-pora-apbd-perubahan-kota-bekasi/

Diskusi Perdana, Rukun Jurnalis Bekasi Angkat Tema Jurnalisme Lokal
https://klikbekasi.co/diskusi-perdana-rukun-jurnalis-bekasi-angkat-tema-jurnalisme-lokal/

Peta Pemilih Sementara di Pilkada Bekasi 2017
https://klikbekasi.co/peta-pemilih-sementara-di-pilkada-bekasi-2017/

Daftar Harta Kekayaan Calon Bupati Bekasi 2017
https://klikbekasi.co/daftar-harta-kekayaan-calon-bupati-bekasi-2017/

Bola Panas Penggusuran di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bola-panas-penggusuran-di-kota-bekasi/

Soal Penggusuran, DPRD: Pemkot Bekasi Sewenang-wenang
https://klikbekasi.co/soal-penggusuran-dprd-pemkot-bekasi-sewenang-wenang/

Penggusuran Pesanan Taipan Properti
https://klikbekasi.co/penggusuran-pesanan-taipan-properti/

Lomba Meme Hadiah Ratusan Juta, Buruan Ikut!
https://klikbekasi.co/lomba-meme-hadiah-ratusan-juta-buruan-ikut/

Korupsi dan Kepala Kejaksaan yang Lemah
https://klikbekasi.co/korupsi-dan-kepala-kejaksaan-yang-lemah/


27
Koalisi Gendut Petahana
https://klikbekasi.co/koalisi-gendut-petahana/

Butuh Pupuk Organik? Datang Saja ke Karang Taruna RW 08 Kayuringin
https://klikbekasi.co/butuh-pupuk-organik-datang-saja-ke-karang-taruna-rw-08-kayuringin/

Permainan Tabu di TPAS Sumurbatu
https://klikbekasi.co/permainan-tabu-di-tpas-sumurbatu/

Adem Ayem Pemberantasan Korupsi di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/adem-ayem-pemberantasan-korupsi-di-kota-bekasi/

LBH BKMB Siap Berhadapan dengan Pemerintah Daerah
https://klikbekasi.co/lbh-bkmb-siap-berhadapan-dengan-pemerintah-daerah/

Blunder Kartu Bekasi Sehat
https://klikbekasi.co/blunder-kartu-bekasi-sehat/

Kartu Bekasi Sehat yang ‘Tidak Sehat’
https://klikbekasi.co/kartu-bekasi-sehat-yang-tidak-sehat/

Olahraga Harus Jadi Perhatian Pemerintah Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/olahraga-harus-jadi-perhatian-pemerintah-kota-bekasi/

Dukung Penghijauan, Aston Imperial Bekasi Tanam 300 Bibit Pohon
https://klikbekasi.co/dukung-penghijauan-aston-imperial-bekasi-tanam-300-bibit-pohon/

Main Kartu Rahmat Effendi
https://klikbekasi.co/main-kartu-rahmat-effendi/

Kalimalang Dulu, Ahmad Yani Kemudian
https://klikbekasi.co/rute-penguasa-kota-bekasi-kalimalang-dulu-ahmad-yani-kemudian/

Koalisi Golkar dan Diplomasi Uang Saku
https://klikbekasi.co/koalisi-golkar-dan-diplomasi-uang-saku/

Konglomerat di Balik Bekasi Smart City
https://klikbekasi.co/konglomerat-di-balik-bekasi-smart-city/

Peringati HUT Koperasi, Koppas Kranggan Gelar Fun Bike
https://klikbekasi.co/peringati-hut-koperasi-koppas-kranggan-gelar-fun-bike/

Tata Ruang Kota Bekasi, Bagaimana?
https://klikbekasi.co/tata-ruang-kota-bekasi-bagaimana/

Audisi di Kandang Si Banteng
https://klikbekasi.co/audisi-di-kandang-si-banteng/

Pastikan Ulasan Tentang Bisnismu Ada di Internet
https://klikbekasi.co/pastikan-ulasan-tentang-bisnismu-ada-di-internet/

Partai Tengah dan Konco Koalisinya
https://klikbekasi.co/partai-tengah-dan-konco-koalisinya/

Gertak Sambal PKS kepada Golkar
https://klikbekasi.co/gertak-sambal-pks-kepada-golkar/

Meriahnya Pemilihan Ketua RT di Kelurahan Kranji
https://klikbekasi.co/meriahnya-pemilihan-ketua-rt-di-kelurahan-kranji/

Saling Kunci Banteng Padi
https://klikbekasi.co/saling-kunci-banteng-padi/

Bekasi 20 Tahun: Korupsi Ada di Sekitar Rumah Kita
https://klikbekasi.co/bekasi-20-tahun-korupsi-ada-di-sekitar-rumah-kita/

Tiga Poros Utama Pilkada Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/tiga-poros-utama-pilkada-kota-bekasi/

Tektok Anggaran Sebelum Pilkada
https://klikbekasi.co/tektok-anggaran-sebelum-pilkada/

Habis Banjir Terbitlah Proyek
https://klikbekasi.co/habis-banjir-terbitlah-proyek/


26
Selap-selip Anggaran TKK
https://klikbekasi.co/selap-selip-anggaran-tkk/

Buruk Kartu Sehat BPJS Disalah
https://klikbekasi.co/buruk-kartu-sehat-bpjs-disalah/

Bom Waktu Kartu Sehat
https://klikbekasi.co/bom-waktu-kartu-sehat/

Anggota DPR RI Kota Bekasi ‘Kacang Lupa Kulit’
https://klikbekasi.co/anggota-dpr-ri-kota-bekasi-kacang-lupa-kulit/

Sengitnya Berebut Kursi DPR RI di Dapil Neraka
https://klikbekasi.co/sengitnya-berebut-kursi-dpr-ri-di-dapil-neraka/

Dipastikan Sah, Kepengurusan Baru Gerindra Kota Bekasi Siap Menangkan Prabowo
https://klikbekasi.co/dipastikan-sah-kepengurusan-baru-gerindra-kota-bekasi-siap-menangkan-prabowo/

Mencari Dalang ‘Mbalelo’ Pegawai
https://klikbekasi.co/mencari-dalang-mbalelo-pegawai/

Rezim Baru Partai Gerindra Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/rezim-baru-partai-gerindra-kota-bekasi/

Buruan ke Bekasi Wedding Exhibition dan Wujudkan Pernikahan Impianmu
https://klikbekasi.co/buruan-ke-bekasi-wedding-exhibition-dan-wujudkan-pernikahan-impianmu/

Nyamannya Nongkrong dan Makan Enak di Fleudelys Cafe
https://klikbekasi.co/nyamannya-nongkrong-dan-makan-enak-di-fleudelys-cafe/

Ruddy ‘Anak Baik’ yang Bikin Resah
https://klikbekasi.co/ruddy-anak-baik-yang-bikin-resah/

Ramai-ramai Tolak Pejabat Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/ramai-ramai-tolak-pejabat-wali-kota-bekasi/

Peluang Partai Pendatang Baru Peserta Pemilu
https://klikbekasi.co/peluang-partai-pendatang-baru-peserta-pemilu/

Kantong Cekak Kontestan Pileg
https://klikbekasi.co/kantong-cekak-kontestan-pileg/

Kisruh Pencalegan Partai Gerindra Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kisruh-pencalegan-partai-gerindra-kota-bekasi/

Berebut Kursi Wakil Rakyat Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/berebut-kursi-wakil-rakyat-kota-bekasi/

Bekasi Wedding Exhibition Kembali Digelar untuk Kelima Kalinya
https://klikbekasi.co/bekasi-wedding-exhibition-kembali-digelar-untuk-kelima-kalinya/

Rumat dan BPPT Jalin Kerjasama Pemasaran Produk Hasil Penelitian
https://klikbekasi.co/rumat-dan-bppt-jalin-kerjasama-pemasaran-produk-hasil-penelitian/

Mental Bobrok Pelindung Anak Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/mental-bobrok-pelindung-anak-kota-bekasi/

Anomali Perlindungan Anak Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/anomali-perlindungan-anak-kota-bekasi/

Ini Harta Kekayaan Calon Wali Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/ini-jumlah-harta-kekayaan-calon-wali-kota-bekasi/

Rudy Gandakusuma Pimpin Pemkot Bekasi Gantikan Rahmat Effendi
https://klikbekasi.co/rudy-gandakusuma-pimpin-pemkot-bekasi-gantikan-rahmat-effendi/

Birokrat Kaya Pendamping Petahana
https://klikbekasi.co/birokrat-kaya-pendamping-petahana/

Ini Nomor Urut Calon Kepala Daerah di Pilkada Kota Bekasi 2018
https://klikbekasi.co/ini-nomor-urut-calon-kepala-daerah-di-pilkada-kota-bekasi-2018/

Kota Bekasi Diguncang Gempa
https://klikbekasi.co/kota-bekasi-diguncang-gempa/


25
Chairoman J Putro, Penjaga Ritme Politik Parlemen Kalimalang
https://klikbekasi.co/chairoman-j-putro-penjaga-ritme-politik-parlemen-kalimalang/

Perkuat Mesin Partai, PDI Perjuangan Kota Bekasi Rapikan Struktur Tingkat RW
https://klikbekasi.co/perkuat-mesin-partai-pdi-perjuangan-kota-bekasi-rapikan-struktur-tingkat-rw/

Yuk, Intip Keseruan Market Day di TK Kids Grow
https://klikbekasi.co/yuk-intip-keseruan-market-day-di-tk-kids-grow/

Reses, Sumiyati Dicurhati Warga Depok Soal Bank Keliling Sampai Corona
https://klikbekasi.co/reses-sumiyati-dicurhati-warga-depok-soal-bank-keliling-sampai-corona/

Sukur Nababan Bareng Warga dan Wali Kota Bekasi Deklarasi Membumikan Pancasila
https://klikbekasi.co/sukur-nababan-bareng-warga-dan-wali-kota-bekasi-deklarasi-membumikan-pancasila/

Reses, Tumai Motivasi Konstituennya Kembangkan Ekonomi Kreatif
https://klikbekasi.co/reses-tumai-motivasi-konstituennya-kembangkan-ekonomi-kreatif/

Heri Purnomo, Kesabaran Revolusioner di Jalur Politik
https://klikbekasi.co/heri-purnomo-kesabaran-revolusioner-di-jalur-politik/

Masa Reses, Fraksi PDI Perjuangan Minta Anggotanya Maksimal Serap Aspirasi Rakyat
https://klikbekasi.co/masa-reses-fraksi-pdi-perjuangan-minta-anggotanya-maksimal-serap-aspirasi-rakyat/

YBM PLN UP3 Bekasi Salurkan Bantuan untuk Korban Banjir di Muara Gembong
https://klikbekasi.co/ybm-pln-up3-bekasi-salurkan-bantuan-untuk-korban-banjir-di-muara-gembong/

PLN Utamakan Keselamatan Warga di Tengah Banjir Bekasi
https://klikbekasi.co/pln-utamakan-keselamatan-warga-di-tengah-banjir-bekasi/

Tamu Itu Bernama Banjir
https://klikbekasi.co/tamu-itu-bernama-banjir/

Laskar Gerakan Kebaikan, Wadah Kepedulian Warga Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/laskar-gerakan-kebaikan-wadah-kepedulian-warga-kota-bekasi/

Serunya Pound Fit Bareng Squadrone Zone di Trans Mall Cibubur
https://klikbekasi.co/serunya-pound-fit-bareng-squadrone-zone-di-trans-studio-mall-cibubur/

Ahmad Faisyal, Muda Berjaya di Panggung Politik
https://klikbekasi.co/2020-02-20-ahmad-faisyal-muda-berjaya-di-panggung-politik/

Solihin dan Politik Air Mengalir
https://klikbekasi.co/solihin-dan-politik-air-mengalir/

Abdul Rozak, Anggota Dewan Kota Bekasi yang Pantang Basa-basi
https://klikbekasi.co/abdul-rozak-anggota-dewan-kota-bekasi-yang-pantang-basa-basi/

Penalis Gelar Festival Bulan Bahasa dan Milad ke-2 Tahun
https://klikbekasi.co/penalis-gelar-festival-bulan-bahasa-dan-milad-ke-2-tahun/

Heri Koswara Resmi Pimpin Alumni UIN Jakarta Cabang Bekasi Raya
https://klikbekasi.co/heri-koswara-resmi-pimpin-alumni-uin-jakarta-cabang-bekasi-raya/

Pemkot Bekasi Diprediksi Masih Alami Masalah Keuangan di 2019
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diprediksi-masih-alami-masalah-keuangan-di-2019/

RS Bhakti Kartini Sembuhkan Pasien Penyakit Langka
https://klikbekasi.co/rs-bhakti-kartini-sembuhkan-pasien-penyakit-langka/

Mencari Orang Ketiga di Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/mencari-orang-ketiga-di-pemkot-bekasi/

Ketua PSSI Kota Bekasi Sokongan Wali Kota
https://klikbekasi.co/ketua-pssi-kota-bekasi-sokongan-wali-kota/

Jeblok Pendapatan Asli Daerah Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/jeblok-pendapatan-asli-daerah-kota-bekasi/

Agar Stadion Patriot Candrabaga Tak Sepi di 2019
https://klikbekasi.co/agar-stadion-patriot-candrabaga-tak-sepi-di-2019/

Akrobat Rahmat Effendi
https://klikbekasi.co/akrobat-rahmat-effendi/


24
PLN UP3 Bekasi Temui Ketua DPRD Kota Bekasi Jelaskan Tagihan Bengkak
https://klikbekasi.co/pln-up3-bekasi-temui-ketua-dprd-kota-bekasi-jelaskan-tagihan-bengkak/

Program Tahunan, Jababeka Bagikan Paket Sembako untuk Warga
https://klikbekasi.co/program-tahunan-jababeka-bagikan-paket-sembako-untuk-warga/

Menyongsong Budaya Baru Usai Pandemi
https://klikbekasi.co/menyongsong-budaya-baru-usai-pandemi/

Di Tengah Pandemi, Nuroji Bagikan Ratusan Paket Sembako untuk Warga Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/di-tengah-pandemi-nuroji-bagikan-ratusan-paket-sembako-untuk-warga-kota-bekasi/

PDAM TP Tetap Berikan Layanan Prima di Tengah Pandemi Covid-19
https://klikbekasi.co/pdam-tp-tetap-berikan-layanan-prima-di-tengah-pandemi-covid-19/

Menumbuhkan Sikap Empati di Masa Pandemi Covid-19
https://klikbekasi.co/menumbuhkan-sikap-empati-di-masa-pandemi-covid-19/

Ringankan Beban Masyarakat di Tengah PSBB, PT Priscolin Bagikan Sembako
https://klikbekasi.co/ringankan-beban-masyarakat-di-tengah-psbb-pt-priscolin-bagikan-sembako/

Anggota Dewan Ajak Masyarakat Tingkatkan Kewaspadaan
https://klikbekasi.co/anggota-dewan-ajak-masyarakat-tingkatkan-kewaspadaan/

Dampak Covid-19, Pemkot Bekasi Diminta Gratiskan Retribusi PDAM
https://klikbekasi.co/dampak-covid-19-pemkot-bekasi-diminta-gratiskan-retribusi-pdam/

Intan Fauzi Salurkan Perlengkapan Penanggulangan Covid-19 untuk Fraksi PAN DPRD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/intan-fauzi-salurkan-perlengkapan-penanggulangan-covid-19-untuk-fraksi-pan-dprd-kota-bekasi/

Antisipasi Covid-19, Abdul Rozak Lakukan Penyemprotan Desinfektan di Pemukiman Warga
https://klikbekasi.co/antisipasi-covid-19-abdul-rozak-lakukan-penyemprotan-desinfektan-di-pemukiman-warga/

Intan Beri Bantuan Perlengkapan Pencegah Covid-19 untuk Warga Kota Bekasi dan Depok
https://klikbekasi.co/intan-beri-bantuan-perlengkapan-pencegah-covid-19-untuk-warga-kota-bekasi-dan-depok/

Ketua Fraksi PDI Perjuangan Semprot Desinfektan di Pemukiman Warga
https://klikbekasi.co/ketua-fraksi-pdi-perjuangan-semprot-desinfektan-di-pemukiman-warga/

Hadir di Bekasi, The MAJ Residences Pilihan Terbaik Hunian dan Investasi Anda
https://klikbekasi.co/hadir-di-bekasi-the-maj-residences-pilihan-terbaik-hunian-dan-investasi-anda/

Bantu Hambat Corona, PPP Kota Bekasi Lakukan Penyemprotan Desinfektan
https://klikbekasi.co/bantu-hambat-corona-ppp-kota-bekasi-lakukan-penyemprotan-desinfektan/

Kerja Bersama Cegah Corona di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kerja-bersama-cegah-corona-di-kota-bekasi/

Puskesmas Karang Kitri Bikin Hand Sanitizer Mandiri di Tengah Corona
https://klikbekasi.co/puskesmas-karang-kitri-bikin-hand-sanitizer-mandiri-di-tengah-corona/

Cegah Corona, PMI Kota Bekasi Fokus Penyemprotan Desinfektan di Ruang Publik
https://klikbekasi.co/cegah-corona-pmi-kota-bekasi-fokus-penyemprotan-desinfektan-di-ruang-publik/

DPRD Kota Bekasi Imbau PDAM Jaga Pasokan Air di Tengah Wabah Corona
https://klikbekasi.co/dprd-kota-bekasi-imbau-pdam-jaga-pasokan-air-di-tengah-wabah-corona/

Corona Bikin DPRD Kota Bekasi ‘Ambyar’
https://klikbekasi.co/corona-bikin-dprd-kota-bekasi-ambyar/

Soal Corona, Anggota Dewan Minta Masyarakat Tak Panik
https://klikbekasi.co/soal-corona-anggota-dewan-minta-masyarakat-tak-panik/

Resmi Dikukuhkan, Pengurus IKASMANDA Langsung Tancap Gas
https://klikbekasi.co/resmi-dikukuhkan-pengurus-ikasmanda-langsung-tancap-gas/

PMII Universitas Mitra Karya Diskusikan Peran Perempuan di Panggung Politik
https://klikbekasi.co/pmii-universitas-mitra-karya-diskusikan-peran-perempuan-di-panggung-politik/

Sardi Effendi dan Kisah Jatuh Bangun di Politik
https://klikbekasi.co/sardi-effendi-dan-kisah-jatuh-bangun-di-politik/

23 Tahun Kota Bekasi dan Suksesi Politik 2023
https://klikbekasi.co/23-tahun-kota-bekasi-dan-suksesi-politik-2023/


23
SMA Bina Tunggal, Sekolah Swasta Berkwalitas dengan Sejumlah Keunggulan
https://klikbekasi.co/sma-bina-tunggal-sekolah-swasta-berkwalitas-dengan-sejumlah-keunggulan/

Tahun Ajaran Baru, SMA Bina Tunggal Tawarkan Biaya Murah untuk Siswa
https://klikbekasi.co/tahun-ajaran-baru-sma-bina-tunggal-tawarkan-biaya-murah-untuk-siswa/

Duh! RTH Publik di Kota Bekasi Cuma 6 Persen
https://klikbekasi.co/duh-rth-publik-di-kota-bekasi-cuma-6-persen/

Susah Penuhi Kebutuhan RTH, Pemkot Bekasi Dinilai Tak Punya Political Will
https://klikbekasi.co/susah-penuhi-kebutuhan-rth-pemkot-bekasi-dinilai-tak-punya-political-will/

Kemenkumah Beri Masukan DPRD Soal Perda Penyelenggaraan Ketertiban Umum
https://klikbekasi.co/kemenkumah-beri-masukan-dprd-soal-perda-penyelenggaraan-ketertiban-umum/

Peringati Bulan Bung Karno, Anggota Dewan Ajak Warga Jalan Santai
https://klikbekasi.co/peringati-bulan-bung-karno-anggota-dewan-ajak-warga-jalan-santai/

Tekan Kerugian Negara, Satpol PP Kota Bekasi Gelar Operasi Rokok Ilegal
https://klikbekasi.co/tekan-kerugian-negara-satpol-pp-kota-bekasi-gelar-operasi-rokok-ilegal/

Pemenuhan RTH di Kota Bekasi, PR yang Sulit Tercapai
https://klikbekasi.co/pemenuhan-rth-di-kota-bekasi-pr-yang-sulit-tercapai/

Gelar Wisuda, Nassa School Tampilkan Pertunjukan Drama Persembahan Wisudawan
https://klikbekasi.co/gelar-wisuda-nassa-school-tampilkan-pertunjukan-drama-persembahan-wisudawan/

Tingkatkan Mutu Pendidikan, DPRD Godok Perda Penyelenggaraan Pendidikan
https://klikbekasi.co/tingkatkan-mutu-pendidikan-dprd-godok-perda-penyelenggaraan-pendidikan/

Wanti-wanti untuk Tri Adhianto Usai Jabat Ketum Persipasi
https://klikbekasi.co/wanti-wanti-untuk-tri-adhianto-usai-jabat-ketum-persipasi/

Dugaan Penyimpangan Reses Belum Masuk Meja Kejaksaan
https://klikbekasi.co/dugaan-penyimpangan-reses-belum-masuk-meja-kejaksaan/

Kusnadi, Figur Muda Potensial yang Siap Tarung di Pileg 2024
https://klikbekasi.co/kusnadi-figur-muda-potensial-yang-siap-tarung-di-pileg-2024/

Badan Kehormatan Siap Terima Aduan Masyarakat Soal Penyimpangan Reses
https://klikbekasi.co/badan-kehormatan-siap-terima-aduan-masyarakat-soal-penyimpangan-reses/

Menunggu Kerja Penegak Hukum di Reses DPRD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/menunggu-kerja-penegak-hukum-di-reses-dprd-kota-bekasi/

Ramai-ramai Tepis Kabar Tak Sedap Reses DPRD Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/ramai-ramai-tepis-kabar-tak-sedap-reses-dprd-kota-bekasi/

Kabar Tak Sedap di Tengah Reses Anggota DPRD Kota  Bekasi
https://klikbekasi.co/kabar-tak-sedap-di-tengah-reses-anggota-dprd-kota-bekasi/

Figur-figur Alternatif di Pilkada Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/figur-figur-alternatif-di-pilkada-kota-bekasi/

Membuat Kelas Team, Pembelajaran Sinkron Dan Asinkron
https://klikbekasi.co/membuat-kelas-team-pembelajaran-sinkron-dan-asinkron/

Kadin Indonesia Sambut Baik Program Vaksinasi Covid-19
https://klikbekasi.co/kadin-indonesia-sambut-baik-program-vaksinasi-covid-19/

Sukur Nababan Roadshow Jabar, Targetkan Kemenangan di 5 Daerah
https://klikbekasi.co/sukur-nababan-roadshow-jabar-target-kemenangan-di-5-daerah/

Kemenparekraf Terapkan Wisata Wellness
https://klikbekasi.co/kemenparekraf-terapkan-wisata-wellness/

Nuroji Berharap Pariwisata Indonesia Kembali Pulih di Tengah Pandemi
https://klikbekasi.co/nuroji-berharap-pariwisata-indonesia-kembali-pulih-di-tengah-pandemi/

Dukung Gerakan BISA, Nuroji Kunjungi Tempat Wisata di Bekasi
https://klikbekasi.co/dukung-gerakan-bisa-nuroji-kunjungi-tempat-wisata-di-bekasi/

Nuroji Bersyukur Pelaku UKM dan Ekonomi Kreatif Mendapat Bantuan Pemerintah di Tengah Pandemi
https://klikbekasi.co/nuroji-bersyukur-pelaku-ukm-dan-ekonomi-kreatif-mendapat-bantuan-pemerintah-di-tengah-pandemi/


22
Ketua Golkar Kota Bekasi Ade Puspitasari Bukan Nofel Saleh Hilabi
https://klikbekasi.co/ketua-golkar-kota-bekasi-ade-puspitasari-bukan-nofel-saleh-hilabi/

Jaring Bibit Unggul, Bang Muin Gelar Turnamen Tenis Meja Se-Bekasi Utara
https://klikbekasi.co/jaring-bibit-unggul-bang-muin-gelar-turnamen-tenis-meja-se-bekasi-utara/

Tumai Minta Pemkot Bekasi Fasilitasi Perbaikan Lapangan Olahraga di Pemukiman Warga
https://klikbekasi.co/tumai-minta-pemkot-bekasi-fasilitasi-perbaikan-lapangan-olahraga-di-pemukiman-warga/

Tumai Minta Pemkot Bekasi Fasilitasi UMKM Belajar Marketing Digital
https://klikbekasi.co/tumai-minta-pemkot-bekasi-fasilitasi-umkm-belajar-marketing-digital/

Dibuatkan Perda, Sodikin Berharap Ketertiban Umum di Kota Bekasi Semakin Membaik
https://klikbekasi.co/dibuatkan-perda-sodikin-berharap-ketertiban-umum-di-kota-bekasi-semakin-membaik/

Tumai Dorong Pemkot Bekasi Gencarkan Urban Farming
https://klikbekasi.co/tumai-dorong-pemkot-bekasi-gencarkan-urban-farming/

Sodikin Minta Pembinaan UMKM di Kota Bekasi  Berkelanjutan
https://klikbekasi.co/sodikin-minta-pembinaan-umkm-di-kota-bekasi-berkelanjutan/

Haeri Parani Desak Pemkot Bekasi Wujudkan Target RTH
https://klikbekasi.co/haeri-parani-desak-pemkot-bekasi-wujudkan-target-rth/

Sodikin Dorong Sewa Apartemen Harian Dikenakak Pajak
https://klikbekasi.co/sodikin-dorong-sewa-apartemen-harian-dikenakak-pajak/

PDAM Tirta Bhagasasi Viral Dinyinyirin Netizen Gara-gara Air Kotor
https://klikbekasi.co/pdam-tirta-bhagasasi-viral-dinyinyirin-netizen-gara-gara-air-kotor/

Haeri Parani Dukung Revitalisasi Pasar Dibiayai APBD
https://klikbekasi.co/haeri-parani-dukung-revitalisasi-pasar-dibiayai-apbd/

Solihin Minta Pemkot Bekasi Tetap Pertahankan LKM-NIK
https://klikbekasi.co/solihin-minta-pemkot-bekasi-tetap-pertahankan-lkm-nik/

Abdul Muin Minta Perusahaan Daerah Dikelola Profesional dan Serius
https://klikbekasi.co/abdul-muin-minta-perusahaan-daerah-dikelola-profesional-dan-serius/

Athan Siahaan dan Dekranasda Lombok Tengah Bakal Kolab di Ajang IFP
https://klikbekasi.co/athan-siahaan-dan-dekranasda-lombok-tengah-bakal-kolab-di-ajang-ifp/

Meter Air Usang ‘Biang Kerok’ Tagihan Pelanggan PDAM TB Bengkak
https://klikbekasi.co/meter-air-usang-biang-kerok-tagihan-pelanggan-pdam-tb-bengkak/

Anim Minta Pemkot Bekasi Bantu Koperasi Terdampak Pandemi
https://klikbekasi.co/anim-minta-pemkot-bekasi-bantu-koperasi-terdampak-pandemi/

Waterland, Wisata Air di Bekasi yang Bisa Diakses dengan KRL
https://klikbekasi.co/waterland-wisata-air-di-bekasi-yang-bisa-diakses-dengan-krl/

Kerjasama Pengelolaan Pasar di Kota Bekasi Tak Berjalan Sesuai Harapan
https://klikbekasi.co/kerjasama-pengelolaan-pasar-di-kota-bekasi-tak-berjalan-sesuai-harapan/

Belum Maksimalnya Pengelolaan Sampah di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/belum-maksimalnya-pengelolaan-sampah-di-kota-bekasi/

Pemkot Bekasi Diminta Tinjau Perjanjian Pemanfaatan Lahan Fasos Fasum
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-diminta-tinjau-perjanjian-pemanfaatan-lahan-fasos-fasum/

Buka-bukaan Data Fasos Fasum di Tengah Minimnya RTH
https://klikbekasi.co/buka-bukaan-data-fasos-fasum-di-tengah-minimnya-rth/

Menanti Sikap Plt Wali Kota Bekasi soal Nasib TKK
https://klikbekasi.co/menanti-sikap-plt-wali-kota-bekasi-soal-nasib-tkk/

Mahasiswa Desak Pemkot Bekasi Wujudkan Target RTH 30 Persen
https://klikbekasi.co/mahasiswa-desak-pemkot-bekasi-wujudkan-target-rth-30-persen/

Soal TKK, Maju Kena Mundur Kena
https://klikbekasi.co/soal-tkk-maju-kena-mundur-kena/

Waras Wasisto Terima Lamaran untuk Putri Sulungnya
https://klikbekasi.co/waras-wasisto-terima-lamaran-untuk-putri-sulungnya/


21
Pandai Membaca Kemauan Masyarakat, Warga Nyaman Punya Dewan Seperti Tahapan Bambang Sutopo
https://klikbekasi.co/pandai-membaca-kemauan-masyarakat-warga-nyaman-punya-dewan-seperti-tahapan-bambang-sutopo/

Komunikatif dan Merakyat, Warga Mengaku Mudah Menyampaikan Aspirasi Via Tahapan Bambang Sutopo
https://klikbekasi.co/komunikatif-dan-merakyat-warga-mengaku-mudah-menyampaikan-aspirasi-via-tahapan-bambang-sutopo/

Pelaku Fashion Ramaikan IFP 2022, Angkat Keragaman Kain Nusantara
https://klikbekasi.co/pelaku-fashion-ramaikan-ifp-2022-angkat-keragaman-kain-nusantara/

Kerja Nyata Untuk Dapil, Tahapan Bambang Sutopo Dicinta Konstituen
https://klikbekasi.co/kerja-nyata-untuk-dapil-tahapan-bambang-sutopo-dicinta-konstituen/

Dua Periode Jadi Anggota Dewan, Masyarakat Puas Kerja Tahapan Bambang Sutopo
https://klikbekasi.co/dua-periode-jadi-anggota-dewan-masyarakat-puas-kerja-tahapan-bambang-sutopo/

OSS-RBA Geliatkan Investasi di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/oss-rba-geliatkan-investasi-di-kota-bekasi/

Deteksi Dini Kesehatan Fokus Utama Siloam Hospital TB Simatupang
https://klikbekasi.co/deteksi-dini-kesehatan-fokus-utama-siloam-hospital-tb-simatupang/

Keluarga KH Noer Alie Senang Kedatangan Rombongan Peziarah dari PDI Perjuangan Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/keluarga-kh-noer-alie-senang-kedatangan-rombongan-peziarah-dari-pdi-perjuangan-kota-bekasi/

Rayakan HUT RI ke-77, PDI-P Kota Bekasi Gelar Upacara dan Datangi Makam Noer Alie
https://klikbekasi.co/rayakan-hut-ri-ke-77-pdi-p-kota-bekasi-gelar-upacara-dan-datangi-makam-noer-alie/

Soal Hutang Deviden, Ustuchri Kecewa Terhadap Direksi PDAM Tirta Bhagasasi
https://klikbekasi.co/soal-hutang-deviden-ustuchri-kecewa-terhadap-direksi-pdam-tirta-bhagasasi/

Anim Minta Pemkot Bekasi Tak Sepelekan Wabah DBD
https://klikbekasi.co/anim-minta-pemkot-bekasi-tak-sepelekan-wabah-dbd/

Bambang Supriyadi Minta Pemkot Bekasi Lebih Serius Gali Potensi PAD
https://klikbekasi.co/bambang-supriyadi-minta-pemkot-bekasi-lebih-serius-gali-potensi-pad/

Anim Minta Pemkot Bekasi Selesaikan Target RPJMD
https://klikbekasi.co/anim-minta-pemkot-bekasi-selesaikan-target-rpjmd/

Agus Rohadi Kritik Keberadaan BUMD Milik Pemkot Bekasi Lantaran Tak Sehat
https://klikbekasi.co/agus-rohadi-kritik-keberadaan-bumd-milik-pemkot-bekasi-lantaran-tak-sehat/

Solihin Wanti-wanti Jangan Ada Lagi Kekerasan Anak di Sekolah
https://klikbekasi.co/solihin-wanti-wanti-jangan-ada-lagi-kekerasan-anak-di-sekolah/

Nuryadi Minta Pemkot Bekasi Perketat Penerbitan Izin THM
https://klikbekasi.co/nuryadi-minta-pemkot-bekasi-perketat-penerbitan-izin-thm/

Tak Lelah Kawal Aspirasi Warga, Kunci Sodikin Terus Dipilih Jadi Anggota Dewan
https://klikbekasi.co/tak-lelah-kawal-aspirasi-warga-kunci-sodikin-terus-dipilih-jadi-anggota-dewan/

Bambang Supriyadi Minta Pemkot Bekasi Dukung Perkembangan UMKM Kreatif
https://klikbekasi.co/bambang-supriyadi-minta-pemkot-bekasi-dukung-perkembangan-umkm-kreatif/

Agus Rohadi Minta Pemkot Bekasi Serius Urus Sampah
https://klikbekasi.co/agus-rohadi-minta-pemkot-bekasi-serius-urus-sampah/

Nuryadi Dorong Pemkot Bekasi Serius Bina RT dan RW
https://klikbekasi.co/nuryadi-dorong-pemkot-bekasi-serius-bina-rt-dan-rw/

Anim Dukung Jatisampurna Dikembangkan Jadi Kampung Wisata
https://klikbekasi.co/anim-dukung-jatisampurna-dikembangkan-jadi-kampung-wisata/

Nuryadi Minta Plt Wali Kota Copot Kepala OPD Tak Bisa Kerja
https://klikbekasi.co/nuryadi-minta-plt-wali-kota-copot-kepala-opd-tak-bisa-kerja/

Sebaran SMP Negeri Belum Merata, Tumai Minta Evaluasi
https://klikbekasi.co/sebaran-smp-negeri-belum-merata-tumai-minta-evaluasi/

Rolas Sitinjak : Pengacara Bukan Dukun, Jangan Berasumsi Pribadi
https://klikbekasi.co/rolas-sitinjak-pengacara-bukan-dukun-jangan-berasumsi-pribadi/

AMPG Jawa Barat Bakal Laporkan Haris Pratama Buntut Serangan kepada Airlangga
https://klikbekasi.co/ampg-jawa-barat-bakal-laporkan-haris-pratama-buntut-serangan-kepada-airlangga/


20
UMK Kota Bekasi 2024 Rp5,3 Juta, Tertinggi di Indonesia
https://klikbekasi.co/umk-kota-bekasi-2024-53-juta-tertinggi-di-indonesia/

4 Masalah Lingkungan Kota Bekasi yang Mengancam Masyarakat
https://klikbekasi.co/4-problem-lingkungan-kota-bekasi-yang-tidak-main-main/

Sisi Gelap Apartemen di Kota Bekasi, Apa Saja?
https://klikbekasi.co/apartemen-di-kota-bekasi-dan-sisi-gelapnya/

4 Fakta Mengejutkan tentang Sampah di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/4-fakta-tentang-sampah-di-kota-bekasi/

Angkat Topi untuk Ketua Ian
https://klikbekasi.co/angkat-topi-untuk-ketua-ian/

Deretan Pejabat Kaya Anak Buah Plt Wali Kota
https://klikbekasi.co/deretan-pejabat-kaya-anak-buah-plt-wali-kota/

Kurang Pas Tri Adhianto Nyalon Ketua KONI Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kurang-pas-tri-adhianto-nyalon-ketua-koni-kota-bekasi/

Ketua KONI Kota Bekasi ‘Orderan’ Penguasa
https://klikbekasi.co/ketua-koni-kota-bekasi-orderan-penguasa/

Satu Tahun Gantikan Pepen Jadi Plt, Tri Adhianto Ngapain Ajah?
https://klikbekasi.co/satu-tahun-gantikan-pepen-jadi-plt-tri-adhianto-ngapain-ajah/

Teater Cinta Kembar Kembali Hadir di NASSA SHS
https://klikbekasi.co/teater-cinta-kembar-kembali-hadir-di-nassa-shs/

Hati-hati Mas Tri!
https://klikbekasi.co/hati-hati-mas-tri/

PKS Siap Lawan Petahana di Pilkada Bekasi, Buka Peluang Koalisi dengan Golkar
https://klikbekasi.co/pks-siap-lawan-petahana-di-pilkada-bekasi-buka-peluang-koalisi-dengan-golkar/

Barisan ‘Akamsi’ Penantang Tri Adhianto di Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/barisan-akamsi-penantang-tri-adhianto-di-pilkada-bekasi/

Mengkalkulasi Kekuatan Partai Islam di Pilkada Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/mengkalkulasi-kekuatan-partai-islam-di-pilkada-kota-bekasi/

Gelar Reses, Tumai Ajak BPRS Kota Bekasi Sosialisasi Soal Pembiayaan UMKM
https://klikbekasi.co/gelar-reses-tumai-ajak-bprs-kota-bekasi-sosialisasi-soal-pembiayaan-umkm/

Rolas Sitinjak Foundation Bagikan Kursi Roda di Karawang
https://klikbekasi.co/rolas-sitinjak-foundation-bagikan-kursi-roda-di-karawang/

PLN Bekasi Serahkan 840 Unit REC pada PT Hempel Indonesia
https://klikbekasi.co/pln-bekasi-serahkan-840-unit-rec-pada-pt-hempel-indonesia/

Warga Nilai Tahapan Bambang Sutopo Punya Kepedulian Tinggi untuk Dapil
https://klikbekasi.co/warga-nilai-tahapan-bambang-sutopo-punya-kepedulian-tinggi-untuk-dapil/

Sarana dan Prasarana Lingkungan Semakin Bagus Sejak Tahapan Bambang Sutopo Jadi Anggota Dewan
https://klikbekasi.co/sarana-dan-prasarana-lingkungan-semakin-bagus-sejak-tahapan-bambang-sutopo-jadi-anggota-dewan/

Masyarakat Tak Perlu Khawatir, Pergantian Meter Listrik Baru Program Resmi PLN
https://klikbekasi.co/masyarakat-tak-perlu-khawatir-pergantian-meter-listrik-baru-program-resmi-pln/

Puan Sambangi Pesantren Hingga Pasar Tradisional di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/puan-sambangi-pesantren-hingga-pasar-tradisional-di-kota-bekasi/

Songsong 2024, Ada Ridwan Kamil dan Ganjar di Posisi Puncak
https://klikbekasi.co/songsong-2024-ada-ridwan-kamil-dan-ganjar-di-posisi-puncak/

PDAM Tirta Bhagasasi Lakukan Reklasifikasi Tarif Pelanggan dan Terapkan Kebijakan Tarif Progresif
https://klikbekasi.co/pdam-tirta-bhagasasi-lakukan-reklasifikasi-tarif-pelanggan-dan-terapkan-kebijakan-tarif-progresif/

Pajak Penerangan Jalan Umum Kota Bekasi Tak Seterang Nyala Lampu PLN
https://klikbekasi.co/pajak-penerangan-jalan-umum-kota-bekasi-tak-seterang-nyala-lampu-pln/

‘Main Mata’ Ketua Dewan
https://klikbekasi.co/main-mata-ketua-dewan/


19
Para Capres Berebut Suara di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/para-capres-berebut-suara-di-kota-bekasi/

10 Tips Menabung Sederhana untuk Hari Tua
https://klikbekasi.co/10-tips-menabung-sederhana-untuk-hari-tua/

10 Manfaat Minum Kopi Hitam Tanpa Gula
https://klikbekasi.co/10-manfaat-minum-kopi-hitam-tanpa-gula/

10 Manfaat Minum Jus Tomat Setiap Hari
https://klikbekasi.co/10-manfaat-minum-jus-tomat-setiap-hari/

10 Manfaat Minum Teh Setiap Hari
https://klikbekasi.co/10-manfaat-minum-teh-setiap-hari/

Kampanye di Bekasi, Ganjar Resmikan Posko Gotong Royong Laskar Ganjar Pranowo
https://klikbekasi.co/kampanye-di-bekasi-ganjar-resmikan-posko-gotong-royong-laskar-ganjar-pranowo/

Manfaat Daun Binahong untuk Benjolan
https://klikbekasi.co/manfaat-daun-binahong-untuk-benjolan/

5 Manfaat Daun Binahong untuk Kesehatan
https://klikbekasi.co/5-manfaat-daun-binahong-untuk-kesehatan/

10 Cara Menghasilkan Uang Saat Menganggur
https://klikbekasi.co/10-cara-menghasilkan-uang-saat-menganggur/

10 Pekerjaan Manusia yang Tidak Bisa Digantikan Robot AI
https://klikbekasi.co/10-pekerjaan-manusia-yang-tidak-bisa-digantikan-robot-ai/

KPU Kota Bekasi Ajak Ojol dan Pedagang Bakso Tidak Golput
https://klikbekasi.co/kpu-kota-bekasi-ajak-ojol-dan-pedagang-bakso-tidak-golput/

Anies Baswedan Jumpa Disabilitas di Bekasi, Janjikan Keadilan dan Kesetaraan
https://klikbekasi.co/anies-jumpa-disabilitas-di-bekasi-janjikan-keadilan-dan-kesetaraan/

Light Up The Dream, PLN Bekasi Salurkan Bantuan Senilai 20Juta Untuk Pasang Listrik Gratis
https://klikbekasi.co/light-up-the-dream-pln-bekasi-salurkan-bantuan-senilai-20juta-untuk-pasang-listrik-gratis/

KPU Kota Bekasi Buka Rekrutmen Petugas KPPS Sebanyak 49.456
https://klikbekasi.co/kpu-kota-bekasi-buka-rekrutmen-petugas-kpps-sebanyak-49-456/

Pemkot Bekasi Transformasi Layanan Masyarakat dari Manual ke Elektronik
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-transformasi-layanan-masyarakat-dari-manual-ke-elektronik/

KPU Kota Bekasi Berharap Masyarakat Saksikan Debat Capres Perdana
https://klikbekasi.co/kpu-kota-bekasi-berharap-masyarakat-saksikan-debat-capres-perdana/

Mal di Bekasi Rancang Sejumlah Startegi Tingkatkan Pengunjung
https://klikbekasi.co/mal-di-bekasi-rancang-sejumlah-startegi-tingkatkan-pengunjung/

Hapimart Ke-3 di Indonesia Bakal Resmi Dibuka Besok di Grand Mal Bekasi
https://klikbekasi.co/hapimart-ke-3-di-indonesia-bakal-resmi-dibuka-besok-di-grand-mal-bekasi/

Banyak APK Caleg Dipasang di Pohon Bikin Geram Warga Bekasi
https://klikbekasi.co/banyak-apk-caleg-dipasang-di-pohon-bikin-geram-warga-bekasi/

Dondang, ‘Rumah-rumahan’ di Perkawinan Adat Bekasi
https://klikbekasi.co/dondang-rumah-rumahan-di-perkawinan-adat-bekasi/

Belum Waktunya, KPU Kota Bekasi Larang Peserta Pemilu Kampanye di Media Massa
https://klikbekasi.co/belum-waktunya-kpu-kota-bekasi-larang-peserta-pemilu-kampanye-di-media-massa/

Dandim Garansi Asrama TNI di Kota Bekasi Bebas APK
https://klikbekasi.co/dandim-garansi-asrama-tni-di-kota-bekasi-bebas-apk/

Bisa Dipenjara, Polisi Ingatkan Bahaya Tindak Pidana Pemilu
https://klikbekasi.co/bisa-dipenjara-polisi-ingatkan-bahaya-tindak-pidana-pemilu/

Monoloog Hotel Bersih-bersih Situ Rawagede Bekasi
https://klikbekasi.co/monoloog-hotel-bersih-bersih-situ-rawagede-bekasi/

6 Manfaat Kacang Panjang untuk Kesehatan
https://klikbekasi.co/manfaat-kacang-panjang-untuk-kesehatan/


18
10 Manfaat Minum Jus Alpukat Setiap Hari
https://klikbekasi.co/10-manfaat-minum-jus-alpukat-setiap-hari/

5 Manfaat Air Kelapa Muda untuk Kesehatan
https://klikbekasi.co/5-manfaat-air-kelapa-muda-untuk-kesehatan/

5 Sikap Cerdas Saat Berbeda Pendapat dengan Pasangan
https://klikbekasi.co/5-sikap-cerdas-saat-berbeda-pendapat-dengan-pasangan/

5 Tips Merintis Usaha Sampingan Sambil Tetap Bekerja
https://klikbekasi.co/5-tips-merintis-usaha-sampingan-sambil-tetap-bekerja/

5 Cara Mencatat Keinginan-keinginan Agar Mudah Terwujud
https://klikbekasi.co/5-cara-mencatat-keinginan-keinginan-agar-mudah-terwujud/

5 Manfaat Minum Teh Menggunakan Air Putih Mineral dari Pegunungan
https://klikbekasi.co/5-manfaat-minum-teh-menggunakan-air-putih-mineral-dari-pegunungan/

Jaga Keandalan Listrik Nataru, PLN Bekasi Siagakan 316 Personil
https://klikbekasi.co/jaga-keandalan-listrik-nataru-pln-bekasi-siagakan-316-personil/

SDN Jatimakmur V Gelar Fashion Show Busana Daur Ulang
https://klikbekasi.co/sdn-jatimakmur-v-gelar-fashion-show-busana-daur-ulang/

Apakah Fizzo Novel Bisa Menghasilkan Uang? Ini Caranya
https://klikbekasi.co/apakah-fizzo-novel-bisa-menghasilkan-uang-ini-caranya/

5 Sikap Bijak Menghadapi Pertengkaran dengan Pasangan
https://klikbekasi.co/5-sikap-bijak-menghadapi-pertengkaran-dengan-pasangan/

7+1 Cara Dapat Cuan Tanpa Bangun dari Kasur
https://klikbekasi.co/71-cara-dapat-cuan-tanpa-bangun-dari-kasur/

Pilihan untuk Penikmat Kopi Hitam Tanpa Gula: Robusta atau Arabika?
https://klikbekasi.co/pilihan-untuk-penikmat-kopi-hitam-tanpa-gula-robusta-atau-arabika/

10 Manfaat Buah Nanas yang Penting untuk Kesehatan
https://klikbekasi.co/10-manfaat-buah-nanas-yang-penting-untuk-kesehatan/

9 Langkah Mengajari Anak Agar Suka Menabung
https://klikbekasi.co/9-langkah-mengajari-anak-agar-suka-menabung/

5 ‘Rumus’ Sederhana Menabung Uang Recehan
https://klikbekasi.co/5-rumus-sederhana-menabung-uang-recehan/

5 Langkah Memulai Hidup Sederhana
https://klikbekasi.co/5-langkah-memulai-hidup-sederhana/

5 Manfaat Serai untuk Kesehatan
https://klikbekasi.co/5-manfaat-serai-untuk-kesehatan/

10 Tips Melunasi Sejumlah Utang yang Bersamaan
https://klikbekasi.co/10-tips-melunasi-sejumlah-utang-yang-bersamaan/

Rumus Atur Gaji 50/30/20: Kebutuhan Bulanan Terpenuhi, Bisa Senang-senang, Tetap Menabung
https://klikbekasi.co/rumus-atur-gaji-50-30-20-kebutuhan-bulanan-terpenuhi-bisa-senang-senang-tetap-menabung/

5 Tips Menabung dengan Penghasilan Pas-pasan
https://klikbekasi.co/5-tips-menabung-dengan-penghasilan-pas-pasan/

10 Tips Menghasilkan Uang Tambahan Tanpa Mengganggu Pekerjaan
https://klikbekasi.co/10-tips-menghasilkan-uang-tambahan-tanpa-mengganggu-pekerjaan/

5 Manfaat Buah Semangka untuk Kesehatan
https://klikbekasi.co/5-manfaat-buah-semangka-untuk-kesehatan/

5 Manfaat Kunyit untuk Kesehatan
https://klikbekasi.co/5-manfaat-kunyit-untuk-kesehatan/

5 Kebiasaan Pagi yang Membuat Hidup Bahagia Sepanjang Hari
https://klikbekasi.co/5-kebiasaan-pagi-yang-membuat-hidup-bahagia-sepanjang-hari/

10 Psikologi Uang yang Bisa Mengubah Hidup Kita
https://klikbekasi.co/10-psikologi-uang-yang-bisa-mengubah-hidup-kita/


17
Tips Sederhana Memilih Teh Berkualitas Tinggi
https://klikbekasi.co/tips-sederhana-mengetahui-teh-yang-berkualitas-tinggi/

5 Jenis Kurma Berdasarkan Tingkat Kematangannya: Dari Hijau Muda hingga Manis Sempurna
https://klikbekasi.co/5-jenis-kurma-berdasarkan-tingkat-kematangannya-dari-hijau-muda-hingga-manis-sempurna/

5 Kebiasaan Pagi yang Membuat Suasana Hati Jadi Lebih Baik
https://klikbekasi.co/5-kebiasaan-pagi-yang-membuat-suasana-hati-jadi-lebih-baik/

Mengenal Jenis Buah Naga: Merah, Super Merah, Kuning, dan Putih
https://klikbekasi.co/mengenal-jenis-buah-naga-merah-super-merah-kuning-dan-putih/

Tahun Baruan di Hotel Santika Premiere KHI Serasa di Kota London
https://klikbekasi.co/tahun-baruan-di-hotel-santika-premiere-khi-serasa-di-kota-london/

Mengenal Perjalanan Teh dari Kebun Sampai Kita Minum
https://klikbekasi.co/mengenal-proses-teh-perjalanan-dari-kebun-sampai-kita-minum/

5 Cara Tetap Bahagia di Tempat Kerja
https://klikbekasi.co/5-cara-tetap-bahagia-di-tempat-kerja/

313 Posko dan 148 SPKLU PLN di Jabar Siap Melayani Pelanggan Selama Libur Tahun Baru Hingga Arus Balik
https://klikbekasi.co/313-posko-dan-148-spklu-pln-di-jabar-siap-melayani-pelanggan-selama-libur-tahun-baru-hingga-arus-balik/

Harum dan Nikmat, Rasakan 5 Manfaat Minum Teh Kombinasi Kuncup Melati
https://klikbekasi.co/harum-dan-nikmat-rasakan-5-manfaat-minum-teh-kombinasi-kuncup-melati/

Titik Keramaian Massa Jadi Fokus Pengamanan Tahun Baru di Bekasi
https://klikbekasi.co/titik-keramaian-massa-jadi-fokus-pengamanan-tahun-baru-di-bekasi/

CGV BCP Heboh Kedatangan Pemeran Film 13 Bom di Jakarta
https://klikbekasi.co/cgv-bcp-heboh-kedatangan-pemeran-film-13-bom-di-jakarta/

Traffic Bioskop Meningkat Imbas Banyak Film Menarik di Akhir Tahun
https://klikbekasi.co/traffic-bioskop-meningkat-imbas-banyak-film-menarik-di-akhir-tahun/

Etika Nginep di Hotel yang Jangan Diabaikan, Termasuk Soal Sandal
https://klikbekasi.co/etika-nginep-di-hotel-yang-jangan-diabaikan-termasuk-soal-sandal/

Tips Menikmati Hidup yang Pahit Biar Terasa Manis
https://klikbekasi.co/tips-menikmati-hidup-yang-pahit-biar-terasa-manis/

Tips Menikmati Teh Tawar Tanpa Gula Biar Nggak Tawar-tawar Banget
https://klikbekasi.co/tips-menikmati-teh-tawar-tanpa-gula-biar-nggak-tawar-tawar-banget/

KPU Kota Bekasi Pastikan Penyandang Disabilitas Mental Tidak Kehilangan Hak Pilih
https://klikbekasi.co/kpu-kota-bekasi-pastikan-penyandang-disabilitas-mental-tidak-kehilangan-hak-pilih/

KPU Kota Bekasi Pastikan TPS Ramah Disabilitas
https://klikbekasi.co/kpu-kota-bekasi-pastikan-tps-ramah-disabilitas/

Resmi Tempati Markas Baru, Kodim 0507/Bekasi Janji Semakin Profesional
https://klikbekasi.co/resmi-tempati-markas-baru-kodim-0507-bekasi-janji-semakin-profesional/

PLN Bekasi Edukasi Masyarakat Minimalisir Bahaya Listrik
https://klikbekasi.co/pln-bekasi-edukasi-masyarakat-minimalisir-bahaya-listrik/

Harap Warga Tak Kehilangan Hak Pilih, Bawaslu Kota Bekasi Awasi DPTB
https://klikbekasi.co/harap-warga-tak-kehilangan-hak-pilih-bawaslu-kota-bekasi-awasi-dptb/

10 Fakta Menarik tentang Manfaat Kurma Sukari
https://klikbekasi.co/91-manfaat-kurma-sukari-untuk-kesehatan-tubuh/

3 Manfaat Utama Buah Naga “Superfood” bagi Kesehatan Tubuh
https://klikbekasi.co/3-manfaat-utama-buah-naga-superfood/

3 Cara Menjadi Pribadi yang Lebih Baik Lagi
https://klikbekasi.co/3-cara-menjadi-pribadi-yang-lebih-baik-lagi/

5 Tips Menjalankan Usaha Sampingan untuk Pekerja Kantoran
https://klikbekasi.co/5-cara-memilih-usaha-sampingan-yang-tepat-untuk-pekerja/

Anggota DPR Intan Fauzi Ngopi Bareng Jurnalis
https://klikbekasi.co/anggota-dpr-intan-fauzi-ngopi-bareng-jurnalis/


16
Pemilu di Kota Bekasi ‘Ngeri-ngeri’ Sedap
https://klikbekasi.co/pemilu-di-kota-bekasi-ngeri-ngeri-sedap/

Teh Hijau: 10 Manfaat
https://klikbekasi.co/10-manfaat-teh-hijau-untuk-kesehatan/

Jelang Penutupan, Jumlah Orang Mengurus Pindah Memilih di Kota Bekasi Meningkat
https://klikbekasi.co/jelang-penutupan-jumlah-orang-mengurus-pindah-memilih-di-kota-bekasi-meningkat/

Sahabat Beny Surya Ikuti Bimtek Penggerak TPS Bekasi Timur
https://klikbekasi.co/sahabat-beny-surya-ikuti-bimtek-penggerak-tps-bekasi-timur/

Gudangnya Terendam Akibat Hujan Deras, KPU Kota Bekasi Pastikan Logistik Pemilu Aman
https://klikbekasi.co/gudangnya-terendam-akibat-hujan-deras-kpu-kota-bekasi-pastikan-logistik-pemilu-aman/

Terlapor Kasus Pelanggaran Netralitas ASN Mulai Diperiksa Bawaslu Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/terlapor-kasus-pelanggaran-netralitas-asn-mulai-diperiksa-bawaslu-kota-bekasi/

16 Partai Politik di Kota Bekasi Diminta Perbaiki Laporan Awal Dana Kampanye
https://klikbekasi.co/16-partai-politik-di-kota-bekasi-diminta-perbaiki-laporan-awal-dana-kampanye/

5 Manfaat Teh Cascara bagi Kesehatan Tubuh
https://klikbekasi.co/5-manfaat-teh-cascara-bagi-kesehatan-tubuh/

5 Ide Kemasan Ramah Lingkungan yang Menarik untuk Produk UMKM
https://klikbekasi.co/5-ide-kemasan-ramah-lingkungan-yang-menarik-untuk-produk-umkm/

Bawaslu Kota Bekasi Temukan Potensi Kerawanan Pelipatan Surat Suara Pemilu
https://klikbekasi.co/bawaslu-kota-bekasi-temukan-potensi-kerawanan-pelipatan-surat-suara-pemilu/

Pj Wali Kota Bekasi Monitor Pelipatan Surat Suara di Gudang Logistik KPU
https://klikbekasi.co/pj-wali-kota-bekasi-monitor-pelipatan-surat-suara-di-gudang-logistik-kpu/

Nofel Sebut Potensi Wisata di Kota Bekasi Minim Eksplorasi
https://klikbekasi.co/nofel-sebut-potensi-wisata-di-kota-bekasi-minim-eksplorasi/

Bisa Dicoret, Peserta Pemilu di Kota Bekasi Diminta Serahkan LADK
https://klikbekasi.co/bisa-dicoret-peserta-pemilu-di-kota-bekasi-diminta-serahkan-ladk/

Libur Tahun Baru, Pengunjung Situ Rawagede Bekasi Melonjak
https://klikbekasi.co/libur-tahun-baru-pengunjung-situ-rawagede-bekasi-melonjak/

Soal Korupsi Eskavator, Pj Wali Kota Bekasi Minta Kedepankan Asas Praduga Tidak Bersalah
https://klikbekasi.co/korupsi-ekskavator-pj-wali-kota-bekasi-minta-kedepankan-asas-pradguga-tidak-bersalah/

Bank BJB Siap Penuhi Panggilan Bawaslu
https://klikbekasi.co/bank-bjb-siap-penuhi-panggilan-bawaslu/

5 Manfaat Minum Jus Mangga Tanpa Gula
https://klikbekasi.co/5-manfaat-minum-jus-mangga-tanpa-gula/

Eks Kepala Dinas Lingkungan Hidup Kota Bekasi Tersangka Korupsi Ekskavator
https://klikbekasi.co/eks-kepala-dinas-lingkungan-hidup-kota-bekasi-tersangka-korupsi-ekskavator/

Pamer Jersey Nomor 2, Bawaslu Panggil ASN Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pamer-jersey-nomor-2-bawaslu-panggil-asn-kota-bekasi/

5 Tips Mudah Menabung untuk Liburan Keluarga
https://klikbekasi.co/5-tips-menabung-untuk-liburan-bersama-keluarga-tercinta/

5 Tips Menikmati Jus Buah Naga yang Sehat dan Lezat
https://klikbekasi.co/5-tips-minum-jus-buah-naga-yang-menyehatkan/

12 Manfaat Teh Hitam Jika Diminum Tanpa Gula
https://klikbekasi.co/12-manfaat-minum-teh-hitam-tanpa-gula/

Gani Muhammad, Air Tenang Menghanyutkan
https://klikbekasi.co/gani-muhammad-air-tenang-menghanyutkan/

Capres Paling Diminati di Google Trends
https://klikbekasi.co/capres-paling-diminati-warga-google-2024-siapa-juaranya/

Polisi Tetapkan Pelaku  KDRT Viral Jadi Tersangka
https://klikbekasi.co/polisi-tetapkan-pelaku-kdrt-viral-jadi-tersangka/


15
Kampanye di Bekasi, Kaesang Ajak Warga Pilih Prabowo-Gibran
https://klikbekasi.co/kampanye-di-bekasi-kaesang-ajak-warga-pilih-prabowo-gibran/

KPU Buka Bimtek Serentak KPPS se-Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kpu-buka-bimtek-serentak-kpps-se-kota-bekasi/

Rentan Jadi Ajang Kampanye, Stop Reses DPRD Kota Bekasi !
https://klikbekasi.co/rentan-jadi-ajang-kampanye-stop-reses-dprd-kota-bekasi/

Jadi Calon Anggota Dewan, Winoto Janji Tuntaskan Banjir di Rawalumbu
https://klikbekasi.co/jadi-calon-anggota-dewan-winoto-janji-tuntaskan-banjir-di-rawalumbu/

Pilpres di Kota Bekasi, Siapa Bakal Menang?
https://klikbekasi.co/pilpres-di-kota-bekasi-siapa-bakal-menang/

Ribuan Pengawas TPS Siap Awasi Pemungutan Suara di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/ribuan-pengawas-tps-siap-awasi-pemungutan-suara-di-kota-bekasi/

Mengenal Nurul Atiq Tajuddin, Calon Legislatif Berlatar belakang Santri dan Aktivis
https://klikbekasi.co/mengenal-nurul-atiq-tajuddin-calon-legislatif-berlatar-belakang-santri-dan-aktivis/

Terindikasi Korupsi, Mahasiswa Demo Anggaran Pemeliharaan Halte di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/terindikasi-korupsi-mahasiswa-demo-anggaran-pemeliharaan-halte-di-kota-bekasi/

14.070 Warga Kota Bekasi Pindah Memilih di Luar Kota
https://klikbekasi.co/14-070-warga-kota-bekasi-pindah-memilih-di-luar-kota/

KPU Gelar TOT Petugas PPS se-Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kpu-gelar-tot-petugas-pps-se-kota-bekasi/

Cinta Tukang Bakso, Alasan Prabowo Pilih ke Bekasi Daripada Tempat Lain
https://klikbekasi.co/cinta-tukang-bakso-alasan-prabowo-pilih-ke-bekasi-dari-pada-tempat-lain/

Videotron Anies Bukan Dicopot Pemkot Bekasi, tapi…
https://klikbekasi.co/videotron-anies-bukan-dicopot-pemkot-bekasi-tapi/

Pemuda Pancasila All Out Dukung Ade Puspitasari di Pemilu 2024
https://klikbekasi.co/pemuda-pancasila-all-out-dukung-ade-puspitasari-di-pemilu-2024/

5 Pilihan Celengan untuk Menabung Anak yang Unik dan Menggemaskan
https://klikbekasi.co/5-pilihan-celengan-untuk-menabung-anak-yang-menarik/

10 Kebun Teh Paling Dicari Wisatawan Indonesia
https://klikbekasi.co/9-kebun-teh-paling-dicari-wisatawan-indonesia/

10 Tips Freelancer Tambah Penghasilan Mudah Kamu Coba
https://klikbekasi.co/10-tips-menghasilkan-uang-dengan-menjadi-freelancer/

10 Tips Menata Ulang Keuangan Kita yang Kacau
https://klikbekasi.co/10-cara-menata-ulang-keuangan-anda-yang-kacau/

4 Rumus Menabung Sederhana yang Bisa Dicoba Semua Orang
https://klikbekasi.co/4-rumus-menabung-sederhana-yang-bisa-dicoba-semua-orang/

5 Cara Menghasilkan Uang dengan WhatsApp
https://klikbekasi.co/5-cara-menghasilkan-uang-dengan-whatsapp/

5 Langkah Menyiapkan Dana Darurat untuk Kebutuhan Mendesak
https://klikbekasi.co/5-langkah-menyiapkan-dana-darurat-untuk-kebutuhan-mendesak/

Cara Menghasilkan Uang di Fizzo Novel, Bagaimana Menarik Saldonya?
https://klikbekasi.co/cara-menarik-uang-di-fizzo-novel/

8 Buah Paling Dicari Tahun 2023, Buah Bit dan Buah Naga Masuk Daftar
https://klikbekasi.co/8-buah-yang-paling-dicari-orang-di-indonesia-tahun-2023/

5 Tanda Seseorang Telah Mencapai Financial Freedom
https://klikbekasi.co/5-tanda-seseorang-telah-mencapai-financial-freedom/

Bayang-bayang Korupsi Pelaksanaan Pemilu di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bayang-bayang-korupsi-pelaksanaan-pemilu-di-kota-bekasi/

Empat Partai di Kota Bekasi Lapor Saldo Kampanye Nol Rupiah
https://klikbekasi.co/empat-partai-di-kota-bekasi-lapor-saldo-kampanye-nol-rupiah/


14
5 Tips Menikmati Kopi Tanpa Gula yang Tidak Pahit
https://klikbekasi.co/5-tips-menikmati-kopi-tanpa-gula-yang-tidak-pahit/

5 Cara Menjadi Pribadi dengan Pola Pikir yang Positif
https://klikbekasi.co/5-tips-sederhana-untuk-berpikir-positif-dalam-menjalani-hidup/

7 Cara Mimilih Kamar Hotel yang Nyaman untuk Orang Tua
https://klikbekasi.co/7-tips-memesan-kamar-hotel-yang-nyaman-untuk-orang-tua/

5 Manfaat Minum Jus Seledri Secara Rutin
https://klikbekasi.co/5-manfaat-minum-jus-seledri-secara-rutin/

5 Kebiasaan Pagi yang Membuat Kita Lebih Semangat
https://klikbekasi.co/5-kebiasaan-pagi-yang-membuat-kita-lebih-semangat/

Tanpa Gula, Ini Tips Bikin Kopi Hitam yang Nikmat Pakai 2 Pemanis Alami
https://klikbekasi.co/tanpa-gula-ini-tips-bikin-kopi-hitam-yang-nikmat-pakai-2-pemanis-alami/

Tanpa Gula, Ini 2 Pemanis Alami Teh Tawar
https://klikbekasi.co/tanpa-gula-pasir-ini-cara-bikin-teh-tawar-jadi-manis-pakai-2-bahan-alami/

Main Game Seru Tanpa Takut Panas dan Boros Batrai dengan Samsung S24 dan S24+
https://klikbekasi.co/main-game-seru-tanpa-takut-panas-dan-boros-batrai-dengan-samsung-s24-dan-s24/

5 Tips Menabung Agar Gen Z & Milenial Punya Rumah
https://klikbekasi.co/5-tips-menabung-agar-gen-z-dan-milenial-segera-punya-rumah/

Hari Pencoblosan, Polisi Siapkan 1.205 Personil Jaga TPS di Bekasi
https://klikbekasi.co/hari-pencoblosan-polisi-siapkan-1-205-personil-jaga-tps-di-bekasi/

Bawaslu Ajak Perempuan Kota Bekasi Aktif Awasi Pemilu
https://klikbekasi.co/bawaslu-ajak-perempuan-kota-bekasi-aktif-awasi-pemilu/

Prabowo Masih Unggul di Google Trends, Anies dan Ganjar Makin Tertinggal
https://klikbekasi.co/prabowo-masih-unggul-di-google-trends-anies-ganjar-makin-tertinggal/

Pemilih Pemula di Kota Bekasi Ikut Simulasi Mencoblos
https://klikbekasi.co/pemilih-pemula-di-kota-bekasi-ikut-simulasi-mencoblos/

Ascott Indonesia Rayakan Hari Pendidikan Lingkungan Sedunia
https://klikbekasi.co/ascott-indonesia-rayakan-hari-pendidikan-lingkungan-sedunia/

Punya Rencana Menikah, Yuk Kepoin Santika Best Wedding Deals 2024
https://klikbekasi.co/punya-rencana-menikah-yuk-kepoin-santika-best-wedding-deals-2024/

Banjir Masih Menghantui Warga Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/banjir-masih-menghantui-warga-kota-bekasi/

Reses Chairoman, Banyak Warga Keluhkan Tarif PBB yang Terus Naik
https://klikbekasi.co/reses-chairoman-banyak-warga-keluhkan-tarif-pbb-yang-terus-naik/

Warga Bekasi Curhat ke Anggota Dewan Soal Buruknya Layanan BPJS
https://klikbekasi.co/warga-bekasi-curhat-ke-anggota-dewan-soal-buruknya-layanan-bpjs/

Bisa Didaur Ulang, 5 Barang Rosokan Ini Laku Dijual
https://klikbekasi.co/inilah-5-barang-bekas-di-rumah-yang-nyatanya-bisa-berubah-jadi-beras/

Tantangan Menabung 20 Hari dengan 7 Rumus, Berani Coba?
https://klikbekasi.co/7-rumus-menabung-20-hari-yang-menantang-tapi-seru/

KPU Sebut Warga Kota Bekasi Antusias Terhadap Pemilu
https://klikbekasi.co/kpu-sebut-warga-kota-bekasi-antusias-terhadap-pemilu/

Berwarna dan Penuh Makna, dan  Inilah Batik Kebanggan Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/berwarna-dan-penuh-makna-inilah-batik-kota-bekasi/

Tahun 2024, Pemkot Bekasi Berencana Bangun Dua Museum
https://klikbekasi.co/tahun-2024-pemkot-bekasi-berencana-bangun-dua-museum/

Pemkot Bekasi Ikut Pemerintah Pusat Soal Kenaikan Pajak Hiburan
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-ikut-pemerintah-pusat-soal-kenaikan-pajak-hiburan/

Pemkot Bekasi Cuan Ratusan Miliar dari Pariwisata dan Hiburan
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-cuan-ratusan-miliar-dari-pariwisata-dan-hiburan/


13
5 Manfaat Minum Teh Hijau Tanpa Gula yang Menyehatkan
https://klikbekasi.co/5-manfaat-minum-teh-hijau-tanpa-gula/

5 Manfaat Kesehatan Makan Oseng Kangkung
https://klikbekasi.co/5-manfaat-oseng-kangkung-dan-cara-mudah-membuatnya/

Ribuan Massa PKS Bekasi Padati Kampanye Anies Baswedan
https://klikbekasi.co/ribuan-massa-pks-padati-lokasi-kampanye-anies-baswedan-di-bekasi/

Mengenal Jenis Kopi: Robusta, Arabika, Liberika, hingga Excelsa
https://klikbekasi.co/mengenal-jenis-kopi-robusta-arabika-liberika-hingga-excelsa/

Suka Masak Terong? Coba 7 Terong Ini
https://klikbekasi.co/mengenal-jenis-terong-dari-ungu-putih-sampai-yang-mini/

Ragam Pilihan untuk Penikmat Teh Tawar Tanpa Gula: Teh Hitam, Hijau, Putih, atau Oloong?
https://klikbekasi.co/ragam-pilihan-untuk-penikmat-teh-tawar-tanpa-gula-teh-hitam-hijau-putih-atau-oloong/

5 Manfaat Buah Kiwi bagi Kesehatan Tubuh yang Mengesankan
https://klikbekasi.co/5-manfaat-buah-kiwi-bagi-kesehatan-tubuh/

6 Manfaat Belimbing Wuluh bagi Kesehatan Tubuh yang Tidak Disangka-sangka
https://klikbekasi.co/6-manfaat-belimbing-wuluh-bagi-kesehatan-tubuh/

5 Tips Liburan ke Museum yang Seru dan Menyenangkan
https://klikbekasi.co/5-tips-liburan-seru-di-museum/

10 Manfaat Pepaya bagi Kesehatan Tubuh yang Menarik Diketahui
https://klikbekasi.co/10-manfaat-kesehatan-dari-buah-pepaya/

5 Tips Mudah Mengatur Waktu Usaha Sampingan dan Pekerjaan Utama
https://klikbekasi.co/5-tips-mengatur-waktu-antara-usaha-sampingan-dengan-pekerjaan-utama/

5 Tips Sederhana Memiliki Pemikiran yang Terbuka
https://klikbekasi.co/5-tips-menjadi-pribadi-yang-berpikiran-terbuka/

Suka Makan Buah Apel? Coba 3 Jenis Apel Ini
https://klikbekasi.co/mengenal-jenis-apel-dari-warna-merah-hijau-dan-kuning/

10 Manfaat Kesehatan dari Terong Ungu yang Istimewa
https://klikbekasi.co/10-manfaat-kesehatan-dari-terong-ungu/

Jelang Pencoblosan, Pemkot Bekasi Percepat Perekaman KTP Elektronik Pemilih Pemula
https://klikbekasi.co/jelang-pencoblosan-pemkot-bekasi-percepat-perekaman-ktp-elektronik-pemilih-pemula/

Traveling ke Luar Negeri Makin Seru dengan Samsung Galaxy S24 Series
https://klikbekasi.co/traveling-ke-luar-negeri-makin-seru-dengan-samsung-galaxy-s24-series/

8 Tips untuk Lepas Siklus Hutang Berulang
https://klikbekasi.co/8-tips-melunasi-utang-agar-tidak-terjebak-siklus-gali-lubang-tutup-lubang/

7 Cara Menjadi Pribadi Positif
https://klikbekasi.co/7-tips-sederhana-menjadi-pribadi-yang-lebih-positif/

6 Manfaat Kesehatan dari Buah Mengkudu
https://klikbekasi.co/6-manfaat-kesehatan-dari-buah-mengkudu/

5 Langkah Memulai Hidup Lebih Seimbang
https://klikbekasi.co/5-tips-memulai-hidup-yang-lebih-seimbang/

Tips Mudah Mencatat Keuangan untuk Usaha Kecil
https://klikbekasi.co/tips-mencatat-keuangan-sederhana-untuk-usaha-kecil/

5 Manfaat Kacang Almond bagi Kesehatan Tubuh
https://klikbekasi.co/5-manfaat-kacang-almond-bagi-kesehatan-tubuh/

Mengenal Proses Pengolahan Kopi dari Kebun Hingga Kita Minum
https://klikbekasi.co/mengenal-proses-pengolahan-kopi-dari-kebun-hingga-kita-minum/

DPRD Ingatkan KPU Potensi Banjir di Bekasi Saat Pencoblosan
https://klikbekasi.co/dprd-ingatkan-kpu-potensi-banjir-di-bekasi-saat-pencoblosan/

Pemilu Sebentar Lagi, Perempuan Diminta Kritis Dalam Memilih
https://klikbekasi.co/pemilu-sebentar-lagi-perempuan-diminta-kritis-dalam-memilih/


12
Berbuka Puasa dengan Aneka Masakan Nusantara di Harris Hotel Bekasi
https://klikbekasi.co/berbuka-puasa-dengan-aneka-masakan-nusantara-di-harris-hotel-bekasi/

Kata Riset, Ini Manfaat Minum Teh untuk Kesehatan Jantung
https://klikbekasi.co/benarkah-rutin-minum-teh-baik-untuk-kesehatan-jantung-ini-kata-riset/

Ingin Selalu Bahagia di Tempat Kerja? Coba Lakukan 5 Tips Ini
https://klikbekasi.co/ingin-selalu-bahagia-di-tempat-kerja-coba-lakukan-5-tips-ini/

Kamu Bisa Dapat Banyak Manfaat Kesehatan dari Jus Buah Naga, Asal..
https://klikbekasi.co/kamu-bisa-dapat-banyak-manfaat-kesehatan-dari-jus-buah-naga-asal/

Kamu Bisa Melunasi Sejumlah Utang yang Bersamaan, Mengapa Tidak Coba Tips Ini!
https://klikbekasi.co/kamu-bisa-melunasi-sejumlah-utang-yang-bersamaan-mengapa-tidak-coba-tips-ini/

Bawaslu Kota Bekasi Wanti-wanti Potensi Hoax Meningkat Jelang Masa Tenang
https://klikbekasi.co/bawaslu-kota-bekasi-wanti-wanti-potensi-hoax-meningkat-jelang-masa-tenang/

Dapat Cuan dari Media Sosial, Mengapa Tidak Dicoba!
https://klikbekasi.co/dapat-cuan-dari-media-sosial-mengapa-tidak-dicoba/

Dinkes Pastikan Anggota KPPS Se-Kota Bekasi Sehat dan Siap Jalani Pemilu
https://klikbekasi.co/dinkes-pastikan-anggota-kpps-se-kota-bekasi-sehat-dan-siap-jalani-pemilu/

10 Kiat Menghasilkan Cuan dengan TikTok
https://klikbekasi.co/10-kiat-menghasilkan-cuan-dengan-tiktok/

Logistik Pemilu di Kota Bekasi Mulai Didistribusikan Hari Ini
https://klikbekasi.co/logistik-pemilu-di-kota-bekasi-mulai-didistribusikan-hari-ini/

Mahasiswa Desak Kejaksaan Periksa Dinas Pendidikan Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/mahasiswa-desak-kejaksaan-periksa-dinas-pendidikan-kota-bekasi/

KPU Kota Bekasi Buka Opsi Pemindahan Lokasi TPS Rawan Banjir
https://klikbekasi.co/kpu-kota-bekasi-buka-opsi-pemindahan-lokasi-tps-rawan-banjir/

Kapolres Pastikan Kesiapan Sejumlah TPS di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kapolres-pastikan-kesiapan-sejumlah-tps-di-kota-bekasi/

10 Olahan Lezat dari Kentang
https://klikbekasi.co/10-olahan-kentang-klasik-yang-lezat/

10 Manfaat Kesehatan dari Buah Naga untuk Ibu Hamil
https://klikbekasi.co/10-manfaat-buah-naga-untuk-ibu-hamil/

10 Olahan Pisang Klasik yang Lezat
https://klikbekasi.co/10-cara-klasik-menikmati-pisang/

10 Tips Sukses Karier Pekerjaan
https://klikbekasi.co/10-cara-menjadi-lebih-sukses-dalam-karir/

5 Sikap Cerdas Menghadapi Kritik Pedas
https://klikbekasi.co/5-sikap-cerdas-menghadapi-kritik-yang-pedas/

5 Sikap Terbaik Menghadapi Masalah yang Sulit Terpecahkan
https://klikbekasi.co/5-sikap-terbaik-menghadapi-masalah-yang-sulit/

5 Sikap yang Terlihat Biasa tapi Sebenarnya Luar Biasa
https://klikbekasi.co/5-sikap-biasa-saja-yang-sebenarnya-luar-biasa/

5 Sikap Perempuan yang Menarik di Mata Laki-laki
https://klikbekasi.co/5-sikap-perempuan-yang-menarik-di-mata-laki-laki/

5 Tanda Keseimbangan Hidup Anda
https://klikbekasi.co/5-tanda-anda-memiliki-keseimbangan-hidup/

Kaya Vitamin A, Ini 4 Manfaat Wortel bagi Kesehatan Tubuh
https://klikbekasi.co/4-manfaat-utama-vitamin-a-wortel-bagi-kesehatan-tubuh/

5 Fakta Menarik Tentang Teh di Indonesia, Nomor 5 Bikin Kamu Kaget
https://klikbekasi.co/5-fakta-menarik-tentang-teh-di-indonesia-nomor-5-bikin-kamu-kaget/

5 Pilihan untuk Penikmat Kopi Robusta Indonesia: Dari Temanggung hingga Gayo
https://klikbekasi.co/5-pilihan-kopi-robusta-indonesia-yang-nikmat-dan-lezat/


11
4 Sisi Manfaat Buah Pisang yang Baik Buat Kesehatan
https://klikbekasi.co/4-manfaat-utama-pisang-untuk-kesehatan-tubuh/

10 Manfaat Minum Jus Buah Naga Tanpa Gula
https://klikbekasi.co/10-manfaat-jus-buah-naga-jika-diminum-tanpa-gula/

9 Manfaat Kesehatan yang Akan Didapatkan oleh Peminum Teh Hitam
https://klikbekasi.co/9-manfaat-yang-akan-didapatkan-oleh-peminum-teh-hitam/

9 Bukti Manfaat Kopi Jika Diminum Setiap Hari
https://klikbekasi.co/9-bukti-manfaat-kopi-jika-diminum-setiap-hari/

Masyarakat Kota Bekasi Diminta Manfaatkan Masa Tenang untuk Tentukan Pilihan
https://klikbekasi.co/masyarakat-kota-bekasi-diminta-manfaatkan-masa-tenang-untuk-tentukan-pilihan/

Masa Tenang, Bawaslu Kota Bekasi Copot APK di Jalan Protokol
https://klikbekasi.co/klikbekasi-co-masa-tenang-bawaslu-kota-bekasi-copot-apk-di-jalan-protokol/

Tips Bikin Kacang Rebus Gurih Matang Merata ala Nina’s Cooking
https://klikbekasi.co/resep-kacang-rebus-gurih-dan-matang-merata-oleh-ninas-cooking/

Tips Membuat Donat Menul Empuk Lembut ala Dapur Mamike
https://klikbekasi.co/cara-cepat-bikin-donat-empuk-lembut-tanpa-mixer-dari-dapur-mamike/

3 Rahasia Orang Sukses dengan Bangun Jam 5 Pagi dari Maudy Ayunda
https://klikbekasi.co/3-rahasia-orang-sukses-dengan-bangun-jam-5-pagi-dari-maudy-ayunda/

H-4 Pemilu, Bawaslu Kota Bekasi Ungkap Temuan Soal Logistik
https://klikbekasi.co/h-4-pemilu-bawaslu-kota-bekasi-ungkap-temuan-soal-logistik/

7 Tips Hidup Bahagia & Rileks dari Helmy Yahya
https://klikbekasi.co/helmy-yahya-kurangilah-segalanya-kalau-mau-sukses/

5 Cara untuk Hidup Lebih Bahagia dari Merry Riana
https://klikbekasi.co/5-cara-untuk-hidup-lebih-bahagia-dari-merry-riana/

Cara Mudah Membuat Celengan Botol Plastik, Kaleng, Kardus Bekas
https://klikbekasi.co/3-celengan-barang-bekas-buat-menabung-di-rumah-bikin-yuk/

9 Tips Sederhana untuk Meningkatkan Rasa Percaya Diri dalam Kehidupan Sehari-hari
https://klikbekasi.co/9-tips-percaya-diri-yang-bisa-kamu-lakukan-dalam-kehidupan-sehari-hari/

10 Alasan Mengapa Anda Harus Minum Teh Peppermint
https://klikbekasi.co/11-manfaat-minum-teh-mint-tanpa-gula/

Manfaat Teh Hitam & Lemon Jika Kamu Meminumnya Setiap Hari
https://klikbekasi.co/manfaat-teh-hitam-lemon-jika-kamu-meminumnya/

Manfaat Daun Binahong yang Melimpah Menurut Penelitian
https://klikbekasi.co/khasiat-melimpah-daun-binahong-menurut-profesor-farmasi/

8 Manfaat Teh Chamomile bagi Kesehatan Tubuh
https://klikbekasi.co/8-manfaat-kesehatan-dari-teh-chamomile/

10 Khasiat Teh Hijau Menurut Sains
https://klikbekasi.co/10-manfaat-kesehatan-dari-teh-hijau-menurut-penelitian/

Bawaslu Ajak Semua Elemen di Kota Bekasi Awasi Masa Tenang Pemilu
https://klikbekasi.co/bawaslu-ajak-semua-elemen-di-kota-bekasi-awasi-masa-tenang-pemilu/

KPU Kota Bekasi Gelar Simulasi Pencoblosan di TPS 154 Margahayu
https://klikbekasi.co/kpu-kota-bekasi-gelar-simulasi-pencoblosan-di-tps-154-margahayu/

9 Manfaat Kesehatan yang Mengesankan dari Teh Hitam
https://klikbekasi.co/9-manfaat-teh-hitam-yang-mengesankan-bagi-kesehatan/

9+1 Manfaat Kesehatan Teh Putih yang Istimewa
https://klikbekasi.co/91-manfaat-teh-putih-bagi-kesehatan-tubuh/

7 Manfaat Teh Oolong bagi Kesehatan Tubuh
https://klikbekasi.co/7-manfaat-teh-oloong-bagi-kesehatan-tubuh/

5 Tips Hidup Bahagia dengan Hal-hal Kecil
https://klikbekasi.co/mendapatkan-kebahagiaan-dalam-hal-kecil-bagaimana-caranya/


10
10 Tips Menjual “Rumah Tidak Bebas Banjir” Agar Cepat Laku
https://klikbekasi.co/10-tips-menjual-rumah-yang-tidak-bebas-banjir/

Mau Food Vlogger di YouTube? Simak 10 Tips Ini
https://klikbekasi.co/10-tips-mudah-menjadi-youtuber-kuliner-yang-sukses/

Di Hari Pencoblosan, 75 Orang Petugas TPS Alami Kelelahan
https://klikbekasi.co/di-hari-pencoblosan-75-orang-petugas-tps-alami-kelelahan/

Bawaslu Kesulitan Ungkap Politik Uang di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bawaslu-kesulitan-ungkap-politik-uang-di-kota-bekasi/

6 Tips Menikmati Kopi Espresso Tanpa Gula
https://klikbekasi.co/5-tips-minum-espresso-tanpa-gula-di-kedai-kopi/

19 Tips Mencintai Diri Sendiri dengan Sepenuh Hati
https://klikbekasi.co/19-tips-menyayangi-diri-sendiri-dengan-sepenuh-hati/

21 Tips Biar Sehat Mental Menghadapi Kekalahan
https://klikbekasi.co/21-tips-sehat-mental-menghadapi-kekalahan-dalam-sebuah-kompetisi/

19 Tips Menekuni Bisnis Sampingan Sambil Tetap Bekerja
https://klikbekasi.co/19-tips-menjalankan-usaha-sampingan-untuk-pekerja-kantoran/

16 Tips Konsumsi Buah Naga untuk Bantu Nurunin Berat Badan
https://klikbekasi.co/16-tips-mengonsumsi-buah-naga-untuk-menurunkan-berat-badan/

17 Kebiasaan Sederhana di Pagi Hari yang Bikin Bahagia
https://klikbekasi.co/17-kebiasaan-pagi-yang-sederhana-tapi-bikin-bahagia/

18 Tips Menjaga Hubungan Asmara dengan Sederhana
https://klikbekasi.co/18-tips-menjaga-hubungan-asmara/

15 Pekerjaan Manusia yang Mungkin Sulit Digantikan Robot AI
https://klikbekasi.co/15-pekerjaan-manusia-yang-sulit-ditiru-ai/

H-1 Pemilu, KPU Kota Bekasi Musnahkan 5.559 Surat Suara Lebih
https://klikbekasi.co/h-1-pemilu-kpu-kota-bekasi-musnahkan-5-559-surat-suara-lebih/

15 Tips Menabung Sederhana untuk Hari Tua
https://klikbekasi.co/15-tips-mudah-menabung-untuk-hari-tua/

15 Tips Agar Anak Suka Menabung
https://klikbekasi.co/menyenangkan-dan-edukatif-15-cara-kreatif-mengajari-anak-menabung/

Minum Kopi Espresso Tanpa Gula: Pahit Rasanya, “Manis” Manfaatnya
https://klikbekasi.co/5-manfaat-minum-kopi-espresso-tanpa-gula/

10 Manfaat Timun bagi Kesehatan Tubuh
https://klikbekasi.co/jangan-remehkan-timun-ini-10-manfaatnya-buat-kesehatan-kamu/

5 Ide Bisnis Kuliner Kecil-kecilan Buat Ibu Rumah Tangga
https://klikbekasi.co/5-ide-bisnis-kuliner-menguntungkan-untuk-ibu-rumah-tangga/

5 Rumus Menabung Mudah & Bisa Dipakai Semua Orang
https://klikbekasi.co/5-rumus-menabung-sederhana-yang-bisa-dicoba-semua-orang/

10 Kebiasaan Ramah Lingkungan yang Sepele & Mudah Dilakukan
https://klikbekasi.co/10-kebiasaan-sepele-yang-ramah-lingkungan-sangat-mudah-dilakukan/

Termasuk Orang Tua Tunggal, Inilah Mereka yang Mendapat Manfaat Menabung
https://klikbekasi.co/10-kelompok-orang-yang-mungkin-perlu-menabung-dan-mengapa-itu-penting/

4 Manfaat yang Disediakan Buah Tomat untuk Kesehatan Kamu
https://klikbekasi.co/4-manfaat-tomat-bagi-kesehatan-tubuh/

5 Tips Memilih Buah Naga untuk Dikonsumsi
https://klikbekasi.co/5-tips-memilih-buah-naga-yang-bagus-untuk-dikonsumsi/

4 Manfaat Kesehatan Buah Apel yang Menantimu
https://klikbekasi.co/4-manfaat-buah-apel-bagi-kesehatan-tubuh/

4 Manfaat Anggur yang Mestinya Kamu Dapatkan untuk Kesehatan
https://klikbekasi.co/4-manfaat-kesehatan-buah-anggur-yang-mengesankan/


9
Tingkatkan Daya Beli Beras, Pemkot Bekasi Siapkan Operasi Pasar
https://klikbekasi.co/tingkatkan-daya-beli-beras-pemkot-bekasi-siapkan-operasi-pasar/

10 Manfaat Teh Kombucha bagi Kesehatan Tubuh
https://klikbekasi.co/meningkatkan-energi-ini-10-manfaat-teh-fermentasi-kombucha/

Harga Beras Naik Rp 2 Ribu, Pedagang di Bekasi Ngaku Gak Happy
https://klikbekasi.co/harga-beras-naik-rp-2-ribu-pedagang-di-bekasi-ngaku-gak-happy/

Anti Mainstream, Ini Tips Mengatur Uang dengan Metode Nol Rupiah
https://klikbekasi.co/pastikan-tidak-tersisa-begini-tips-mengelola-keuangan-pribadi-dengan-metode-0-rupiah/

Salah Satunya Fokus, Ini 10 Langkah Membangun Kekayaan Menurut Pebisnis Amerika
https://klikbekasi.co/10-langkah-mempercepat-kekayaan-versi-pebisnis-sukses-amerika/

Siapkan Opsi Cadangan, Ini 7 Tips Perencanaan Keuangan Buat Liburan
https://klikbekasi.co/7-tips-bikin-perencanaan-keuangan-buat-liburan/

Beda Rasa dan Karakter, Ini Pilihan Menarik untuk Peminum Kopi Hitam Tanpa Gula: Robusta atau Arabika?
https://klikbekasi.co/pilihan-buat-penikmat-kopi-tanpa-gula-robusta-atau-arabika/

Tips Melunasi Utang Menumpuk yang Efektif dengan Teknik “Bola Salju Bergulir”
https://klikbekasi.co/tips-lunasin-hutang-pakai-metode-debt-snowball/

Menyusun Tujuan Keuangan Pribadi Itu Penting, Simak 5 Alasannya
https://klikbekasi.co/mengapa-menyusun-tujuan-keuangan-pribadi-itu-penting-ini-5-alasannya/

9 Manfaat Buncis Buat Kesehatan Tubuh
https://klikbekasi.co/9-manfaat-buncis-bagi-kesehatan-tubuh-yang-mengesankan/

Kritis dan Analitis, Ini 8 Tanda Orang dengan IQ Tinggi & Mental Kuat
https://klikbekasi.co/8-tanda-seseorang-memiliki-kecerdasan-tinggi-dan-mental-kuat/

Hindari Gula Berlebihan, Ini 5 Tips Minum Teh Hitam yang Aman dan Sehat
https://klikbekasi.co/hindari-gula-berlebihan-ini-5-tips-minum-teh-hitam-yang-aman-dan-sehat/

Hindari Hutang Konsumtif, Ini 5 Tips Mencapai “Financial Freedom” yang Efektif
https://klikbekasi.co/bisa-dimulai-sekarang-ini-5-tips-mencapai-financial-freedom/

Perhatikan Porsi, Ini 5 Tips Konsumsi Buah Naga yang Aman dan Sehat
https://klikbekasi.co/perhatikan-porsi-ini-5-tips-konsumsi-buah-naga-yang-aman-dan-sehat/

Dengarkan Tubuh Kamu, Ini 5 Tips Minum Kopi yang Aman dan Sehat
https://klikbekasi.co/5-tips-minum-kopi-yang-aman-dan-sehat/

Polres Bekasi Bentuk Tim Khusus Tangani Tawuran
https://klikbekasi.co/polres-bekasi-bentuk-tim-khusus-tangani-tawuran/

5 Manfaat Kesehatan dari Selai Buah Naga Tanpa Gula
https://klikbekasi.co/5-manfaat-selai-buah-naga-tanpa-gula/

Salah Satunya Buah Naga, Ini 9 Buah untuk Redakan Sakit Tenggorokan
https://klikbekasi.co/9-buah-pereda-sakit-tenggorokan-buah-naga-salah-satunya/

Ada Buah Naga, Ini 10 Buah yang Baik untuk Ibu Hamil dan Si Kecil
https://klikbekasi.co/ada-buah-naga-ini-10-buah-yang-baik-untuk-ibu-hamil-dan-si-kecil/

Tips Mengelola Keuangan Pribadi dengan Metode Kakeibo Orang Jepang
https://klikbekasi.co/tips-mudah-atur-uang-dengan-metode-kakeibo-ala-orang-jepang/

Termasuk Buah Naga, Ini 10 Buah Penambah Darah yang Bantu Cegah Anemia
https://klikbekasi.co/termasuk-buah-naga-ini-10-buah-penambah-darah-yang-bantu-cegah-anemia/

Hindari Mental Miskin, Anak Jadi Minder Kalau Orang Tua Ngomong Begini
https://klikbekasi.co/kata-kata-orang-tua-yang-tak-sengaja-merusak-masa-depan-anak/

Buntut Surat Suara Kurang, KPU Kota Bekasi Kena Sentil PKS
https://klikbekasi.co/buntut-surat-suara-kurang-kpu-kota-bekasi-kena-sentil-pks/

Antusiasme Warga Kota Bekasi Menyambut Jokowi
https://klikbekasi.co/antusiasme-warga-kota-bekasi-menyambut-jokowi/

10 Manfaat Jus Wortel Tanpa Gula Jika Diminum Setiap Hari
https://klikbekasi.co/10-manfaat-kesehatan-yang-didapatkan-peminum-jus-wortel-tanpa-gula/


8
Living, Playing, Saving! Inilah 3 Jenis Rekening yang Memudahkan Kamu Mengelola Keuangan Pribadi
https://klikbekasi.co/living-playing-saving-inilah-3-jenis-rekening-yang-memudahkan-kamu-mengelola-keuangan-pribadi/

Tetapkan Tujuan Realistis, Ini Tips Mudah Merencanakan Keuangan Pribadi Jangka Pendek
https://klikbekasi.co/tips-mudah-bikin-rencana-keuangan-pribadi-jangka-pendek/

Sangat Sederhana, Ini 7 Tips Mengatur Uang Pakai Teknik Amplop
https://klikbekasi.co/7-tips-klasik-mengatur-uang-dengan-metode-amplop/

Tips Ngontrol Pengeluaran Biar Nggak Kayak Peribahasa “Lebih Besar Pasak daripada Tiang”
https://klikbekasi.co/jangan-besar-pasak-daripada-tiang-ini-tips-mengendalikan-pengeluaran-berlebihan/

Warga Minta Pemerintah Sering Jual Beras Murah
https://klikbekasi.co/warga-minta-pemerintah-sering-jual-beras-murah/

Harga Melambung Tinggi, Beras Murah Jadi Buruan Warga Bekasi
https://klikbekasi.co/harga-melambung-tinggi-beras-murah-jadi-buruan-warga-bekasi/

Hotel Santika Mega City Bekasi Terus Jaga dan Rawat Klien
https://klikbekasi.co/hotel-santika-mega-city-bekasi-terus-jaga-dan-rawat-klien/

5 Langkah Mudah Menyiapkan Dana Darurat yang Ideal
https://klikbekasi.co/5-langkah-mudah-menyiapkan-dana-darurat/

Stok Langka Bikin Harga Beras Tinggi di Pasaran
https://klikbekasi.co/stok-langka-bikin-harga-beras-tinggi-di-pasaran/

7 Pertanyaan Sederhana yang Membuat Kamu Lebih Bijak dalam Membeli Barang
https://klikbekasi.co/hindari-perilaku-impulsif-ini-7-pertanyaan-penting-untuk-direnungkan-sebelum-membeli-barang/

Ribuan Orang Berburu Beras Murah di Kantor Kecamatan Bekasi Barat
https://klikbekasi.co/ribuan-orang-berburu-beras-murah-di-kantor-kecamatan-bekasi-barat/

Resesi Ekonomi Bisa Terjadi Kapan Saja, Ini 5 Tips Ngatur Keuangan Pribadi yang “Tahan Banting” dalam Semua Kondisi
https://klikbekasi.co/perkuat-dana-darurat-ini-5-tips-membangun-ketahanan-keuangan-pribadi-untuk-antisipasi-resesi-ekonomi/

Jangan Sampai Salah Ambil Keputusan Finansial, Ini 5 Alasan Pentingnya Literasi Keuangan Pribadi bagi Kepala Keluarga
https://klikbekasi.co/hindari-salah-keputusan-ini-5-alasan-pentingnya-literasi-keuangan-pribadi-bagi-kepala-keluarga/

Asyiknya Pakai Metode Anggaran 50/30/20: Kebutuhan Bulanan Tercukupi, Bisa Menabung & Bersenang-senang Pula!
https://klikbekasi.co/masih-bisa-menabung-senang-senang-cobain-metode-50-30-20-buat-ngatur-gaji-kamu/

Tips Sederhana Bicara Masalah Keuangan Kepada Anak
https://klikbekasi.co/hindari-membuatnya-sedih-ini-tips-menjelaskan-kesulitan-keuangan-kepada-anak/

Bawaslu Rekomendasikan Pemungutan Suara Ulang dan Lanjutan di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bawaslu-rekomendasikan-pemungutan-suara-ulang-dan-lanjutan-di-kota-bekasi/

NIK Terancam Nonaktif, Warga Berdomisili Kota Bekasi Ber-KTP DKI Diminta Segera Urus KTP
https://klikbekasi.co/nik-terancam-nonaktif-warga-berdomisili-kota-bekasi-ber-ktp-dki-diminta-segera-urus-ktp/

Hindari Melewatkan Sarapan, Ini Tips Diet Cepat Kurus yang Aman dan Sehat
https://klikbekasi.co/hindari-melewatkan-sarapan-ini-tips-diet-cepat-kurus-yang-aman-dan-sehat/

Nomor 1 Pisang, Ini 9 Buah yang Bantu Wajah Cerah Alami dan Mempesona
https://klikbekasi.co/nomor-1-pisang-ini-9-buah-yang-bantu-wajah-cerah-alami-dan-mempesona/

Lebih Bahagia dan Bermakna, Ini 5 Langkah Memulai Hidup Sederhana
https://klikbekasi.co/5-langkah-memulai-hidup-sederhana-2/

5 Kebiasaan Minum Air Putih yang Bisa Bantu Menurunkan Berat Badan
https://klikbekasi.co/minum-saat-lapar-ini-5-tips-minum-air-putih-buat-nurunin-berat-badan/

Warga Kota Bekasi Keluhkan Naiknya Harga Beras
https://klikbekasi.co/warga-kota-bekasi-keluhkan-naiknya-harga-beras/

Hindari Saat Perut Kosong, Ini 5 Tips Minum Kopi Robusta yang Aman dan Sehat
https://klikbekasi.co/5-tips-minum-kopi-robusta-tanpa-gula-yang-aman-dan-sehat/

Iftar Feast, Paket Berbuka Puasa Istimewa Hotel Santika Mega City Bekasi
https://klikbekasi.co/iftar-feast-paket-berbuka-puasa-istimewa-hotel-santika-mega-city-bekasi/

Bingung Atur Uang karena Penghasilan Tidak Menentu? Simak 5 Tips Ini
https://klikbekasi.co/penghasilan-tidak-tetap-ini-5-tips-mengatur-uangmu/


7
KPU Kota Bekasi Gelar Rekapitulasi Suara Tingkat Kota
https://klikbekasi.co/kpu-kota-bekasi-gelar-rekapitulasi-suara-tingkat-kota/

Isu Penggelembungan Suara Tudingan Serius Bagi KPU Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/isu-penggelembungan-suara-tudingan-serius-bagi-kpu-kota-bekasi/

Apakah Kamu Suka Berpikir Berlebihan? Coba Kelola dengan 5 Kebiasaan Sederhana Ini
https://klikbekasi.co/bikin-kamu-lebih-bahagia-ini-5-tips-sederhana-untuk-menghentikan-kebiasaan-overthinking/

4 Kunci Hidup Bahagia, Salah Satunya dari Kebiasaan Sederhana dalam Keluarga
https://klikbekasi.co/bahagia-berawal-dari-4-kebiasaan-ini-kata-profesor-harvard/

7 Kebiasaan Sederhana yang Bisa Membuatmu Sangat Efektif
https://klikbekasi.co/salah-satunya-menajamkan-gergaji-ini-7-kebiasaan-sederhana-yang-bisa-membuatmu-sukses/

4 Tips Membentuk Kebiasaan Sederhana yang Positif Agar Bertahan Lama
https://klikbekasi.co/salah-satunya-cuma-butuh-waktu-2-menit-ini-4-tips-membentuk-kebiasaan-positif-agar-bertahan-selamanya/

BISKITA Uji Coba Rute Vida- Summarecon
https://klikbekasi.co/biskita-uji-coba-rute-vida-summarecon/

5 Kebiasaan Sederhana Orang Jepang yang Membuat Mereka Bahagia
https://klikbekasi.co/5-kebiasaan-orang-jepang-yang-sederhana-tapi-bikin-bahagia-sepanjang-hidupnya/

Snow World Revo Mall Resmi Ganti Nama Jadi First Frozen Kingdom
https://klikbekasi.co/snow-world-revo-mall-resmi-ganti-nama-jadi-first-frozen-kingdom/

100 Tahun Menginspirasi Orang Jepang, Ini Rahasia Mengelola Keuangan Pribadi dengan Metode Kakeibo
https://klikbekasi.co/100-tahun-menginspirasi-orang-jepang-ini-rahasia-mengelola-keuangan-pribadi-dengan-metode-kakeibo/

3 Tips Mengelola Keuangan Pribadi untuk Berinvestasi Kecil-kecilan
https://klikbekasi.co/biarkan-uang-yang-bekerja-untuk-kamu-inilah-3-cara-mudah-berinvestasi-dalam-bisnis/

1 Kebiasaan Sederhana yang Bisa Menjadi Kunci Kesuksesan Kamu
https://klikbekasi.co/1-mindset-positif-yang-akan-mengubah-hidupmu-lebih-sukses-selamanya-kata-pakar-kepemimpinan/

5 Tips Mengatur Keuangan Pribadi untuk Beli Rumah
https://klikbekasi.co/rahasia-dari-financial-planner-inilah-5-langkah-keuangan-untuk-membeli-rumah-pertama-kamu/

Hanya Perlu “Mengurangi”, Ini 7 Kebiasaan Sederhana yang Membuat Hidup Kamu Lebih Bahagia dan Sukses
https://klikbekasi.co/kurangi-7-kebiasaan-ini-hidup-kamu-akan-lebih-bahagia-dan-sukses/

Pelan tapi Pasti, Ini 3 Tahapan Perencanaan Keuangan Pribadi untuk Mencapai Financial Freedom
https://klikbekasi.co/pelan-tapi-pasti-ini-3-tahapan-perencanaan-keuangan-pribadi-untuk-mencapai-financial-freedom/

10 Kebiasaan yang Membuat Kamu Sulit Kaya Menurut Warren Buffett
https://klikbekasi.co/tips-dari-miliader-kalau-pengin-tajir-melintir-jauhi-10-kebiasaan-ini-dalam-mengelola-keuangan-pribadi/

Ramadhan Tetap Buka, Jam Operasional Situ Rawa Gede Berubah
https://klikbekasi.co/ramadhan-tetap-buka-jam-operasional-situ-rawa-gede-berubah/

Batasi Trip ke ATM, Ini 5 Trik Keuangan Pribadi Biar Gaji Nggak Cepat Habis
https://klikbekasi.co/batasi-trip-ke-atm-ini-5-trik-keuangan-pribadi-biar-gaji-nggak-cepat-habis/

Salah Satunya Bangun Jam 5 Pagi, Ini 3 Kebiasaan Sederhana yang Bisa Membuatmu Sukses
https://klikbekasi.co/salah-satunya-bangun-jam-5-pagi-ini-3-kebiasaan-sederhana-yang-bisa-membuatmu-sukses/

Paling Banyak di Jabar, 4 Pimpinan Bawaslu Pantau Langsung PSL di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/paling-banyak-di-jabar-4-pimpinan-bawaslu-pantau-langsung-psl-di-kota-bekasi/

Menanggung Biaya Hidup Orang Tua, Ini Tips Mengatur Keuangan bagi “Generasi Roti Lapis”
https://klikbekasi.co/menanggung-biaya-hidup-orang-tua-ini-tips-mengatur-keuangan-bagi-generasi-roti-lapis/

4 Hal yang Perlu Diajarkan ke Anak tentang Keuangan Pribadi
https://klikbekasi.co/tips-mengajarkan-anak-mengelola-keuangan-pribadi-sejak-dini/

Tips Mengelola Keuangan Pribadi untuk Persiapan Pensiun Dini
https://klikbekasi.co/4-tips-mengelola-keuangan-pribadi-untuk-persiapan-pensiun-dini/

Tips Memilih Metode yang Efektif untuk Mengelola Keuangan Pribadi
https://klikbekasi.co/memang-agak-laen-ini-tips-ngatur-uang-yang-efektif-dilihat-dari-kelas-pendapatannya/

Warga Kayuringin Kecewa Tak Kebagian Beras Murah
https://klikbekasi.co/warga-kayuringin-kecewa-tak-kebagian-beras-murah/


6
Kursi Minim, PPP PSI dan Demokrat Bakal Tetap Dicari di Pilkada Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/kursi-minim-ppp-psi-dan-demokrat-bakal-tetap-dicari-di-pilkada-kota-bekasi/

PDI Perjuangan Surplus Kader, Petahana Tak Otomatis Dapat Tiket Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/pdi-perjuangan-surplus-kader-petahana-tak-otomatis-dapat-tiket-pilkada-bekasi/

Mengapa Kebiasaan Sederhana Bangun Pagi Bisa Membuatmu Sukses?
https://klikbekasi.co/5-alasan-bangun-sebelum-jam-6-pagi-bisa-membuatmu-sukses/

4 Tips Atur Keuangan Pribadi di Bulan Ramadan Agar Tidak Tekor Setelah Lebaran
https://klikbekasi.co/anti-boncos-ini-4-tips-atur-uang-di-bulan-ramadhan/

Keuangan Pribadi Sedang Tidak Baik-baik Saja? Ini 3 Tips Psikologi untuk Mengelola Stres Finansial
https://klikbekasi.co/salah-satunya-curhat-ini-3-tips-psikologi-mengatasi-stres-finansial/

Paripurna HUT Kota Bekasi ke-27, Nama Tri Tak Disebut Pernah Jadi Wali Kota
https://klikbekasi.co/paripurna-hut-kota-bekasi-ke-27-nama-tri-tak-disebut-pernah-jadi-wali-kota/

7 Tips Psikologi Atur Uang yang (Pasti) Mengubah Mindset Kamu
https://klikbekasi.co/7-tips-psikologi-atur-uang-yang-pasti-mengubah-mindset-kamu/

Latihan Public Speaking: 3 Kebiasaan Sederhana untuk Berbicara Ekspresif, Meyakinkan, dan Menarik
https://klikbekasi.co/tips-memikat-banyak-orang-3-latihan-sederhana-untuk-berbicara-ekspresif-meyakinkan-dan-menarik-amp1/

Rumus Kebahagiaan: 4 Kebiasaan Sederhana yang Terbukti Bikin Kamu Bahagia
https://klikbekasi.co/rumus-kebahagiaan-4-kebiasaan-sederhana-yang-terbukti-bikin-kamu-bahagia/

Tips Atur Uang dari Warren Buffett: Nasihat Bijak Agar Tidak Jatuh Miskin
https://klikbekasi.co/tips-atur-uang-dari-warren-buffet-10-hal-yang-membuatmu-sulit-kaya/

Tips Psikologi Menghadapi Masalah yang Sulit Terpecahkan
https://klikbekasi.co/tips-psikologi-menghadapi-masalah-yang-sulit-terpecahkan/

3 Kebiasaan Sederhana yang Bisa Membuatmu Sukses, Termasuk Bangun Jam 5 Pagi
https://klikbekasi.co/3-kebiasaan-sederhana-yang-bisa-membuatmu-sukses-termasuk-bangun-jam-5-pagi/

Pemilu di Kota Bekasi Kurang Legitimasi
https://klikbekasi.co/pemilu-di-kota-bekasi-kurang-legitimasi/

Mengenal 5 Jenis Kurma Dilihat dari Tingkat Kematangannya
https://klikbekasi.co/mengenal-5-jenis-kurma-dilihat-dari-tingkat-kematangannya/

Bosan Nabung Biasa? Tantang Dirimu dengan 7 Rumus “Menabung 20 Hari” Ini Biar Lebih Gereget!
https://klikbekasi.co/bosan-nabung-biasa-tantang-dirimu-dengan-7-rumus-menabung-20-hari-ini-biar-lebih-gereget/

Gaji Pas-pasan, Pengeluaran Banyak? Ini Tips Atur Uang Pakai Metode “Belah Dua”
https://klikbekasi.co/gaji-pas-pasan-pengeluaran-banyak-tenang-ada-solusinya-pakai-saja-metode-anggaran-belah-dua/

4 Rumus Menabung Sederhana yang Kamu Pasti Bisa Melakukannya
https://klikbekasi.co/5-teknik-menabung-sederhana-yang-kamu-pasti-bisa-melakukannya/

Salah Satunya “Frugal Living”, Ini 4 Tips Atur Uang untuk Generasi Z
https://klikbekasi.co/salah-satunya-frugal-living-ini-4-tips-mengelola-keuangan-pribadi-untuk-generasi-z/

PPK Tambun Utara Sukses Gelar Rapat Pleno Rekapitulasi Suara Pemilu 2024
https://klikbekasi.co/ppk-tambun-utara-sukses-gelar-rapat-pleno-rekapitulasi-suara-pemilu-2024/

Dugaan Penggelembungan Suara di Bekasi Timur Masuk Meja Bawaslu
https://klikbekasi.co/dugaan-penggelembungan-suara-di-bekasi-timur-masuk-meja-bawaslu/

3 Kebiasaan Sederhana Orang Okinawa yang Membuat Mereka Panjang Umur dan Bahagia
https://klikbekasi.co/3-kebiasaan-sederhana-orang-okinawa-yang-membuat-mereka-berumur-100-tahun-lebih-dan-bahagia/

5 Cara Menabung yang Benar dan Efektif
https://klikbekasi.co/dijamin-nggak-bocor-ini-5-tips-menabung-yang-mudah-tapi-efektif/

Tips Cerdas Mencapai “Financial Freedom” dari Robert Kiyosaki
https://klikbekasi.co/pecah-tujuan-besar-jadi-kecil-kecil-ini-strategi-cerdik-mencapai-financial-freedom/

Uang Kamu Cepat Habis? Coba 4 Langkah Sederhana Ini untuk Melacak Pengeluaran
https://klikbekasi.co/uang-kamu-cepat-habis-coba-4-langkah-sederhana-ini-untuk-melacak-pengeluaran/

Bawaslu Kota Bekasi Kawal Ketat Rekapitulasi Suara Tingkat Kota
https://klikbekasi.co/bawaslu-kota-bekasi-kawal-ketat-rekapitulasi-suara-tingkat-kota/


5
Tips Cerdik Mengatur Uang dengan Metode 6 Toples
https://klikbekasi.co/tips-cerdik-mengatur-uang-dengan-metode-6-toples-2/

5 Manfaat Minum Teh Tawar Tanpa Gula
https://klikbekasi.co/5-manfaat-minum-teh-tawar-tanpa-gula-2/

5 Kebiasaan Pagi yang Sederhana tapi Bikin Bahagia
https://klikbekasi.co/5-kebiasaan-pagi-yang-sederhana-tapi-bikin-bahagia-2/

Hindari Sifat Pesimis, Ini 5 Mindset Agar Lebih Mudah Mendapatkan Uang
https://klikbekasi.co/hindari-sifat-pesimis-ini-5-mindset-agar-lebih-mudah-mendapatkan-uang/

5 Tips Ngeteh untuk Menurunkan Berat Badan
https://klikbekasi.co/5-tips-ngeteh-untuk-menurunkan-berat-badan-2/

5 Tips Mudah Merawat Diri Agar Wajah Tidak Kusam
https://klikbekasi.co/5-tips-mudah-merawat-diri-agar-wajah-tidak-kusam-2/

3 Kebiasaan Orang Finlandia yang Sederhana tapi Bikin Bahagia
https://klikbekasi.co/tips-hidup-bahagia-dengan-menjalani-3-kebiasaan-sederhana-orang-finlandia/

Heri Koswara Blak-blakan PKS Targetkan Menang Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/heri-koswara-blak-blakan-pks-targetkan-menang-pilkada-kota-bekasi-2024/

5 Cara Berkomunikasi Orang yang Hidupnya Bahagia
https://klikbekasi.co/5-cara-berkomunikasi-orang-yang-hidupnya-bahagia/

Salah Satunya Keahlian Humor, Ini 15 Pekerjaan Manusia yang Tidak Bisa Digantikan AI
https://klikbekasi.co/salah-satunya-keahlian-humor-ini-15-pekerjaan-manusia-yang-tidak-bisa-digantikan-ai/

Pelaku UMKM Diminta Bijak Gunakan Modal Pinjaman Via Fintech
https://klikbekasi.co/pelaku-umkm-diminta-bijak-gunakan-modal-pinjaman-via-fintech/

Bulan Ramadhan, Sampah di Kota Bekasi Turun 100 Ton Perhari
https://klikbekasi.co/bulan-ramadhan-sampah-di-kota-bekasi-turun-100-ton-perhari/

Bukber Bareng Wartawan, Hotel Santika Mega City Bekasi Kenalkan Menu Ramadhan
https://klikbekasi.co/bukber-bareng-wartawan-hotel-santika-mega-city-bekasi-kenalkan-menu-ramadhan/

9 Langkah Mencapai “Financial Freedom” bagi Papa Mama Muda
https://klikbekasi.co/9-langkah-mencapai-financial-freedom-bagi-papa-mama-muda/

Modal Partai Politik Menuju Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/modal-partai-politik-menuju-pilkada-kota-bekasi-2024/

5 Manfaat Konsumsi Kurma Saat Berbuka Puasa
https://klikbekasi.co/5-manfaat-konsumsi-kurma-saat-berbuka-puasa/

Salah Satunya Berhenti Makan Sebelum Kenyang, Ini 6 Rahasia Umur Panjang Orang Jepang
https://klikbekasi.co/salah-satunya-berhenti-makan-sebelum-kenyang-ini-6-rahasia-umur-panjang-orang-jepang/

Mengintip Peruntungan PKB di Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/mengintip-peruntungan-pkb-di-pilkada-kota-bekasi-2024/

Sekolah Victory Plus Pentaskan Drama Musikal Berlisensi Disney
https://klikbekasi.co/sekolah-victory-plus-pentaskan-drama-musikal-berlisensi-disney/

Salah Satunya Bangun Jam 5 Pagi, Inilah 3 Kebiasaan Sederhana yang Bisa Membuatmu Sukses
https://klikbekasi.co/salah-satunya-bangun-jam-5-pagi-inilah-3-kebiasaan-sederhana-yang-bisa-membuatmu-sukses/

Silang Kepentingan di Balik Gaduh Mutasi
https://klikbekasi.co/silang-kepentingan-di-balik-gaduh-mutasi/

4 Ungkapan yang Sering Diucapkan Orang Cerdas
https://klikbekasi.co/4-ungkapan-yang-diucapkan-orang-cerdas-saat-diajak-berbicara/

6 Tips Sederhana untuk Menentukan Tujuan Hidup
https://klikbekasi.co/serius-tapi-santai-ini-6-tips-menentukan-tujuan-hidup/

Dekat Pembuangan Sampah, Banyak Warga Sumur Batu Terserang ISPA
https://klikbekasi.co/dekat-pembuangan-sampah-banyak-warga-sumur-batu-terserang-ispa/

Pilkada Kota Bekasi 2024, Calon Golkar Mulai Bermunculan
https://klikbekasi.co/pilkada-kota-bekasi-2024-calon-golkar-mulai-bermunculan/


4
10 Aplikasi Media Sosial Penghasil Uang Layak Coba
https://klikbekasi.co/10-aplikasi-media-sosial-penghasil-uang-layak-coba/

Pasangan Bakal Calon Independen Pilkada Kota Bekasi 2024 Datangi KPU Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/pasangan-bakal-calon-independen-pilkada-kota-bekasi-2024-datangi-kpu-kota-bekasi/

Panduan Sederhana Mengatur Keuangan Pribadi
https://klikbekasi.co/panduan-sederhana-mengatur-keuangan-pribadi/

5 Kebiasaan Nggak Sehat Saat Buka Puasa, Jangan Dilakukan Ya!
https://klikbekasi.co/5-kebiasaan-nggak-sehat-saat-buka-puasa-jangan-dilakukan-ya/

3 Kebiasaan Orang Jepang yang Sederhana tapi Bikin Sehat dan Bahagia
https://klikbekasi.co/3-kebiasaan-orang-jepang-yang-sederhana-tapi-bikin-sehat-dan-bahagia/

Metland Manfaatkan Momen Idul Fitri untuk Genjot Pendapatan
https://klikbekasi.co/metland-manfaatkan-momen-idul-fitri-untuk-genjot-pendapatan/

Tekan Diskriminasi Terhadap ODHIV, JIP Terus Edukasi Masyarakat
https://klikbekasi.co/tekan-diskriminasi-terhadap-odhiv-jip-terus-edukasi-masyarakat/

Gula Darah dan Kebiasaan Sehat untuk Menjaganya dalam Batas Normal
https://klikbekasi.co/gula-darah-dan-kebiasaan-sehat-untuk-menjaganya-dalam-batas-normal/

4 Prinsip Utama dalam Mengatur Keuangan Pribadi, Apa Saja?
https://klikbekasi.co/4-prinsip-utama-dalam-mengatur-keuangan-pribadi-apa-saja/

Nuroji Ajak Pelaku Ekonomi Kreatif Melek Sertifikasi Kompetensi
https://klikbekasi.co/nuroji-ajak-pelaku-ekonomi-kreatif-melek-sertifikasi-kompetensi/

Indosat Jamin Jaringan Lancar Selama Mudik Lebaran
https://klikbekasi.co/indosat-jamin-jaringan-lancar-selama-mudik-lebaran/

Sederhana, Ini 15 Kebiasaan yang Membuat Awet Muda
https://klikbekasi.co/sederhana-ini-15-kebiasaan-yang-membuat-awet-muda/

Senang Minum Jus Tomat Setiap Hari? Rasakan 10 Manfaatnya Ini
https://klikbekasi.co/senang-minum-jus-tomat-setiap-hari-rasakan-10-manfaatnya-ini/

Penasaran dengan Daun Binahong? Intip 5 Manfaatnya Ini
https://klikbekasi.co/penasaran-dengan-daun-binahong-intip-5-manfaatnya-ini/

Bermodal Pasha Ungu, PAN Yakin Usung Calon Wali Kota di Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/bermodal-pasha-ungu-pan-yakin-usung-calon-wali-kota-di-pilkada-kota-bekasi-2024/

Definisi Keuangan Pribadi
https://klikbekasi.co/definisi-keuangan-pribadi/

Rumus Kesuksesan: 5 Cara Berkomunikasi Orang yang “Berbakat” Sukses
https://klikbekasi.co/rumus-kesuksesan-5-cara-berkomunikasi-orang-yang-berbakat-sukses/

Deretan Calon Wakil Wali Kota di Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/deretan-calon-wakil-wali-kota-di-pilkada-kota-bekasi-2024/

Jarang Diketahui, Daun Binahong Bisa Percepat Penyembuhan Luka Jahitan Lho
https://klikbekasi.co/jarang-diketahui-daun-binahong-bisa-percepat-penyembuhan-luka-jahitan-lho/

Ungkap Kunci Sukses Pileg, Golkar Buka Bocoran Soal Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/ungkap-kunci-sukses-pileg-golkar-buka-bocoran-soal-pilkada-kota-bekasi-2024/

Meninggal dan Kecelakaan Kerja, Petugas Pemilu Terima Santunan KPU Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/meninggal-dan-kecelakaan-kerja-petugas-pemilu-terima-santunan-kpu-kota-bekasi/

16 Buah yang Bagus Dikonsumsi Saat Buka Puasa
https://klikbekasi.co/16-buah-yang-bagus-dikonsumsi-saat-buka-puasa/

Benarkah Daun Binahong Banyak Manfaatnya Buat Kesehatan? Ini Kata Penelitian
https://klikbekasi.co/benarkah-daun-binahong-banyak-manfaatnya-buat-kesehatan-ini-kata-penelitian/

Tiga Hari Batas Waktu Permohonan Ke Mahkamah  Konstitusi
https://klikbekasi.co/tiga-hari-batas-waktu-permohonan-ke-mahkamah-konstitusi/

5 Manfaat Minum Jus Buah Naga Tanpa Gula
https://klikbekasi.co/jus-buah-naga-tanpa-gula-banyak-manfaatnya-inilah-5-di-antaranya/


3
Hidup Lebih Bahagia, Ini Manfaat Bersikap Memaafkan untuk Kesehatan Fisik dan Mental
https://klikbekasi.co/hidup-lebih-bahagia-ini-manfaat-bersikap-memaafkan-untuk-kesehatan-fisik-dan-mental/

H-3 Lebaran, Pj Wali Kota Bekasi Cek Kesiapan Mudik di Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/h-3-lebaran-pj-wali-kota-bekasi-cek-kesiapan-mudik-di-kota-bekasi/

Berbagi Kebahagiaan, First Frozen Kingdom Bukber Anak Yatim
https://klikbekasi.co/berbagi-kebahagiaan-first-frozen-kingdom-bukber-anak-yatim/

Buka Penjaringan, PKB Pastikan Usung Kandidat di Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/buka-penjaringan-pkb-pastikan-usung-kandidat-di-pilkada-kota-bekasi-2024/

Mudah Membuatnya dan Murah, Ini Ramuan Tradisional yang Bisa Bikin Wajahmu Lebih Cantik
https://klikbekasi.co/mudah-membuatnya-dan-murah-ini-ramuan-tradisional-yang-bisa-bikin-wajahmu-lebih-cantik/

Targetkan Wali Kota, PKS Siap Lawan Petahana di Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/targetkan-wali-kota-pks-siap-lawan-petahana-di-pilkada-kota-bekasi-2024/

Ian Rasyad, Kandidat Alternatif Golkar di Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/ian-rasyad-kandidat-alternatif-golkar-di-pilkada-kota-bekasi-2024/

Kalau Lagi Stres Makan 4 Buah Ini Saja, Bikin Happy!
https://klikbekasi.co/kalau-lagi-stres-makan-4-buah-ini-saja-bikin-happy/

Skincare Natural, Ini 8 Cara Mudah Mencerahkan Wajah dengan Bahan Alami
https://klikbekasi.co/skincare-natural-ini-8-cara-mudah-mencerahkan-wajah-dengan-bahan-alami/

Interventional Pain, Cara Ampuh Obati Nyeri Ala Rumah Sakit Siloam Hospitals Bekasi Timur
https://klikbekasi.co/interventional-pain-cara-ampuh-obati-nyeri-ala-rumah-sakit-siloam-hospitals-bekasi-timur/

Asam Urat Kambuh? Coba Konsumsi 7 Buah Ini
https://klikbekasi.co/asam-urat-kambuh-coba-konsumsi-7-buah-ini/

Menggantikan Skincare, Ini 8 Buah yang Bisa Membuatmu Lebih Cantik
https://klikbekasi.co/menggantikan-skincare-ini-8-buah-yang-bisa-membuatmu-lebih-cantik/

7 Buah Segar Penjaga Gula Darah, Cocok untuk Penderita Diabetes
https://klikbekasi.co/7-buah-segar-penjaga-gula-darah-cocok-untuk-penderita-diabetes/

Di Era Tri Adhianto, Belanja Hibah Pemkot Bekasi Naik Naik Tinggi Sekali
https://klikbekasi.co/di-era-tri-adhianto-belanja-hibah-pemkot-bekasi-naik-naik-tinggi-sekali/

5 Cara Komunikasi Orang yang Hidupnya Bahagia
https://klikbekasi.co/5-cara-komunikasi-orang-yang-hidupnya-bahagia/

Adu Mekanik, PKS-Heri Koswara Lebih Unggul dari PDI Perjuangan-Tri Adhianto
https://klikbekasi.co/adu-mekanik-pks-heri-koswara-lebih-unggul-dari-pdi-perjuangan-tri-adhianto/

Tak Harus Jadi “Crazy Rich”, Ini Langkah Mencapai Kemerdekaan Finansial
https://klikbekasi.co/tak-harus-jadi-crazy-rich-ini-langkah-mencapai-kemerdekaan-finansial/

Banyak Diulas, Ini 5 Tempat Wisata Terpopuler di Bandung 2024
https://klikbekasi.co/banyak-diulas-ini-5-tempat-wisata-terpopuler-di-bandung-2024/

Hibur Pengunjung, Metropolitan Mall Bekasi Hadirkan Lyodra
https://klikbekasi.co/hibur-pengunjung-metropolitan-mall-bekasi-hadirkan-lyodra/

Perhatikan Pengeluaran Kecil, Ini 7 Tips Mengatur Uang Kalau Sedang Nabung
https://klikbekasi.co/perhatikan-pengeluaran-kecil-ini-7-tips-mengatur-uang-kalau-sedang-nabung-2/

5 Manfaat Minum Air Kelapa Muda untuk Kesehatan
https://klikbekasi.co/5-manfaat-minum-air-kelapa-muda-untuk-kesehatan/

Usai Dilantik Jadi Ketua Futsal, Heri Koswara Siap Dilantik Jadi Wali Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/usai-dilantik-jadi-ketua-futsal-heri-koswara-siap-dilantik-jadi-wali-kota-bekasi-2024/

7 Cara Menjadi Pribadi yang Lebih Positif
https://klikbekasi.co/7-cara-menjadi-pribadi-yang-lebih-positif/

Kaesang dan Atta Halilintar Berpotensi Maju Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/kaesang-dan-atta-halilintar-berpotensi-maju-pilkada-kota-bekasi-2024/

Salah Satunya Menurunkan Demam, Ini Ragam Manfaat Bunga Telang yang Mengesankan bagi Kesehatan
https://klikbekasi.co/salah-satunya-menurunkan-demam-ini-ragam-manfaat-bunga-telang-yang-mengesankan-bagi-kesehatan/


2
3 Tips Menabung Sederhana Agar Generasi Muda Bisa Cepat Punya Rumah Sendiri
https://klikbekasi.co/3-tips-menabung-sederhana-agar-generasi-muda-bisa-cepat-punya-rumah-sendiri/

Anggota DPR RI Singgung Pembangunan RS Internasional
https://klikbekasi.co/anggota-dpr-ri-singgung-pembangunan-rs-internasional/

Lantik Tim Pemenangan Pilkada Kota Bekasi, PKS Semakin di Depan
https://klikbekasi.co/lantik-tim-pemenangan-pilkada-kota-bekasi-pks-semakin-di-depan/

Mengusir Rasa Malas, Inilah 3 Motivasi Hidup Orang Jepang, Sederhana tapi Membuatmu Sukses
https://klikbekasi.co/mengusir-rasa-malas-inilah-3-motivasi-hidup-orang-jepang-sederhana-tapi-membuatmu-sukses/

3 Kebiasaan Setelah Bangun Jam 5 Pagi yang Bisa Membuatmu Sukses
https://klikbekasi.co/3-kebiasaan-setelah-bangun-jam-5-pagi-yang-bisa-membuatmu-sukses/

Ingin Memiliki Mental yang Kuat? Latih dengan 3 Tips Sederhana Ini
https://klikbekasi.co/ingin-memiliki-mental-yang-kuat-latih-dengan-3-tips-sederhana-ini/

Salah Satunya Bangun Subuh, Ini 4 Kebiasaan Sederhana Orang Sukses yang Bisa Dilakukan Semua Orang
https://klikbekasi.co/salah-satunya-bangun-subuh-ini-4-kebiasaan-sederhana-orang-sukses-yang-bisa-dilakukan-semua-orang/

Mulailah Sekarang, Inilah 10 Tips Menabung Sederhana untuk Hari Tua
https://klikbekasi.co/mulailah-sekarang-inilah-10-tips-menabung-sederhana-untuk-hari-tua/

Maju Pilkada Kota Bekasi, Mochtar Mohamad Dapat Dukungan Rahmat Effendi
https://klikbekasi.co/maju-pilkada-kota-bekasi-mochtar-mohamad-dapat-dukungan-rahmat-effendi/

Ingin Uang Tidak Cepat Habis? Lakukan 5 Langkah Sederhana Ini
https://klikbekasi.co/ingin-uang-tidak-cepat-habis-lakukan-5-langkah-sederhana-ini/

Manuver Mochtar Mohamad dan Nasib Tri Adhianto di Pilkada Kota Bekasi 2024
https://klikbekasi.co/manuver-mochtar-mohamad-dan-nasib-tri-adhianto-di-pilkada-kota-bekasi-2024/

7 Ciri Mental Orang Sukses, Salah Satunya Luwes, Kamu Termasuk?
https://klikbekasi.co/7-ciri-mental-orang-sukses-salah-satunya-luwes-kamu-termasuk/

Pusing Mikirin Duit? Jangan Stres, Atasi dengan 3 Langkah Psikologi Ini
https://klikbekasi.co/pusing-mikirin-duit-jangan-stres-atasi-dengan-3-langkah-psikologi-ini/

Ingin Hidup Lebih Rileks? Terapkan 7 Mindset Sederhana Ini
https://klikbekasi.co/ingin-hidup-lebih-rileks-terapkan-7-mindset-sederhana-ini/

Banyak Manfaatnya, Ini Tips Minum Kopi Hitam Tanpa Gula Biar Nggak Terlalu Pahit
https://klikbekasi.co/banyak-manfaatnya-ini-tips-minum-kopi-hitam-tanpa-gula-biar-nggak-terlalu-pahit/

Ingin Tetap Nabung dan Senang-senang? Coba Pakai Metode 50/30/20 untuk Mengatur Uang
https://klikbekasi.co/ingin-tetap-nabung-dan-senang-senang-coba-pakai-metode-50-30-20-untuk-mengatur-uang/

Ingin Berat Badan Turun? Coba 5 Tips Minum Teh Berikut Ini
https://klikbekasi.co/ingin-berat-badan-turun-coba-5-tips-minum-teh-berikut-ini/

5 Cara Sederhana untuk Selalu Bahagia Setiap Hari
https://klikbekasi.co/5-cara-sederhana-untuk-selalu-bahagia-setiap-hari/

Ingin Sukses? Coba 3 Kebiasaan Sederhana Ini, Salah Satunya Bangun Jam 5 Pagi
https://klikbekasi.co/ingin-sukses-coba-3-kebiasaan-sederhana-ini-salah-satunya-bangun-jam-5-pagi/

Perbandingan Dalil Kualitatif dan Kuantitatif Sengketa Pilpres
https://klikbekasi.co/perbandingan-dalil-kualitatif-dan-kuantitatif-sengketa-pilpres/

18 Manfaat Buah Semangka yang Jarang Diketahui, Salah Satunya Menyehatkan Kulit dan Rambut
https://klikbekasi.co/18-manfaat-buah-semangka-yang-jarang-diketahui-salah-satunya-menyehatkan-kulit-dan-rambut/

Membuatmu Cantik Alami, Ini 9 Manfaat Buah Naga untuk Kulit Wajah
https://klikbekasi.co/membuatmu-cantik-alami-ini-9-manfaat-buah-naga-untuk-kulit-wajah/

Mau Kulit Glowing Alami Tanpa Skincare? Ini Nutrisi Penting yang Harus Kamu Konsumsi
https://klikbekasi.co/mau-kulit-glowing-alami-tanpa-skincare-ini-nutrisi-penting-yang-harus-kamu-konsumsi/

Merangsang Rasa Bahagia, Ini Manfaat Minum Kopi untuk Kesehatan Mental
https://klikbekasi.co/merangsang-rasa-bahagia-ini-manfaat-minum-kopi-untuk-kesehatan-mental/

Bakal Diikuti Ribuan Jamaah, Masjid Al Barkah Bekasi Siap Gelar Sholat Id Pagi Ini
https://klikbekasi.co/bakal-diikuti-ribuan-jamaah-masjid-al-barkah-bekasi-siap-gelar-sholat-id-pagi-ini/


1
Manfaatnya Luar Biasa, Begini Cara Minum Kopi Hitam Tanpa Gula Biar Nggak Pahit
https://klikbekasi.co/manfaatnya-luar-biasa-begini-cara-minum-kopi-hitam-tanpa-gula-biar-nggak-pahit/

Resmi Dilantik, ICMI Kota Bekasi Siap Berkolaborasi dengan Pemkot Bekasi
https://klikbekasi.co/resmi-dilantik-icmi-kota-bekasi-siap-berkolaborasi-dengan-pemkot-bekasi/

4 Rumus Kebahagiaan Hidup Menurut Profesor Harvard
https://klikbekasi.co/4-rumus-kebahagiaan-hidup-menurut-profesor-harvard/

Nuroji Dorong Kuliner Lokasi Bekasi Jadi Ikon Daerah
https://klikbekasi.co/nuroji-dorong-kuliner-lokasi-bekasi-jadi-ikon-daerah/

Sukseskan Pilkada, Puskesmas Sumurbatu Layani Pemeriksaan Kesehatan Gratis Calon Pantarlih
https://klikbekasi.co/sukseskan-pilkada-puskesmas-sumurbatu-layani-pemeriksaan-kesehatan-gratis-calon-pantarlih/

Jalankan Sejumlah Program Ibu Hamil, Puskesmas Sumurbatu Sukses Tangani 22 Persalinan
https://klikbekasi.co/jalankan-sejumlah-program-ibu-hamil-puskesmas-sumurbatu-sukses-tangani-22-persalinan/

Bawaslu Beri Catatan untuk KPU Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/bawaslu-beri-catatan-untuk-kpu-kota-bekasi/

Wujudkan Bekasi Ramah Anak, Adelia Gagas Relawan Perlindungan Anak
https://klikbekasi.co/wujudkan-bekasi-ramah-anak-adelia-gagas-relawan-perlindungan-anak/

Anak Presiden PKS Optimis Jagoanya Menang Pilkada Bekasi
https://klikbekasi.co/anak-presiden-pks-optimis-jagoanya-menang-pilkada-bekasi/

Pemkot Bekasi Kampanye Anti Rokok di CFD
https://klikbekasi.co/pemkot-bekasi-kampanye-anti-rokok-di-cfd/

Pilkada Kota Bekasi Resmi Diluncurkan, KPU Harap Pilkada Bukan Cuma Hajat Elit Politik
https://klikbekasi.co/pilkada-kota-bekasi-resmi-diluncurkan-kpu-harap-pilkada-bukan-cuma-hajat-elit-politik/

Bawaslu Kota Bekasi Tangani 40 Pelanggaran Pemilu Selama Pemilu 2024
https://klikbekasi.co/bawaslu-kota-bekasi-tangani-40-pelanggaran-pemilu-selama-pemilu-2024/

Bawaslu Kota Bekasi Diminta Awasi Dana Kampanye Calon Kepala Daerah
https://klikbekasi.co/bawaslu-kota-bekasi-diminta-awasi-dana-kampanye-calon-kepala-daerah/

Bawaslu Kota Bekasi Evaluasi Kinerja Pengawas
https://klikbekasi.co/bawaslu-kota-bekasi-evaluasi-kinerja-pengawas/

Rawan Ancaman, Praktisi Hukum Sebut Pengawas Pemilu Pekerjaan Rawan
https://klikbekasi.co/rawan-ancaman-praktisi-hukum-sebut-pengawas-pemilu-pekerjaan-rawan/

Bawaslu Kota Bekasi Terima 32 Aduan Sepanjang Pemilu 2024
https://klikbekasi.co/bawaslu-kota-bekasi-terima-32-aduan-sepanjang-pemilu-2024/

Bawaslu Kota Bekasi Gelar Evaluasi Kelembagaan
https://klikbekasi.co/bawaslu-kota-bekasi-gelar-evaluasi-kelembagaan/

Perludem: Syarat Calon Independen Terlalu Sulit
https://klikbekasi.co/perludem-syarat-calon-independen-terlalu-sulit/

15 Jawaban Pertanyaan: Bagaimana Rencana Anda dalam Mengatasi Tantangan Tersebut Agar Bisa Memastikan Perubahan Terjadi?
https://klikbekasi.co/15-jawaban-pertanyaan-bagaimana-rencana-anda-dalam-mengatasi-tantangan-tersebut-agar-bisa-memastikan-perubahan-terjadi/

Nuroji Dukungan Pengembangan Kuliner Kota Bekasi
https://klikbekasi.co/nuroji-dukungan-pengembangan-kuliner-kota-bekasi/

8 Buah Pengganti Skincare yang Bisa Membuatmu Lebih Cantik Alami
https://klikbekasi.co/8-buah-pengganti-skincare-yang-bisa-membuatmu-lebih-cantik-alami/

Manajemen Kemarahan: 10 Tips Mengatasi Emosi Marah Menurut Psikologi
https://klikbekasi.co/manajemen-kemarahan-10-tips-mengatasi-emosi-marah-menurut-psikologi/

Bangun Subuh Membuatmu Sukses, Inilah 9 Tips Agar Bisa Melakukannya
https://klikbekasi.co/bangun-subuh-membuatmu-sukses-inilah-9-tips-agar-bisa-melakukannya/

Sekarang Saatnya, Inilah 7 Tips Mengatur Keuangan Agar Uang Tabungan Kamu Tambah Banyak
https://klikbekasi.co/sekarang-saatnya-inilah-7-tips-mengatur-keuangan-agar-uang-tabungan-kamu-tambah-banyak/

LSPR Gelar Diskusi  Wujudkan Kampus Inklusi dan Berkelanjutan
https://klikbekasi.co/lspr-gelar-diskusi-wujudkan-kampus-inklusi-dan-berkelanjutan/

0
